
@Copyright by SONG

控制流

Python 中有三种控制流语句—— if for 和 while

if 语句
if 语句用以检查条件：如果 条件为真（True），我们将运行一块语句（称作 if-block 或 if
块），否则 我们将运行另一块语句（称作 else-block 或 else 块）。其中 else 从句是可选
的。

if.py



while 语句
while 语句能够让你在条件为真的前提下重复执行某块语句。 while 语句是 循环
（Looping） 语句的一种。 while 语句同样可以拥有 else 子句作为可选选项。

while.py



for 循环
for...in 语句是另一种循环语句，其特点是会在一系列对象上进行迭代（Iterates），意即
它会遍历序列中的每一个项目。我们将在后面的序列（Sequences）章节中了解有关它的更
多内容。现在你所需要的就是所谓队列就是一系列项目的有序集合。

for.py



break 语句
break 语句用以中断（Break）循环语句，也就是中止循环语句的执行，即使循环条件没有
变更为 False ，或队列中的项目尚未完全迭代依旧如此。

break.py



continue 语句
continue 语句用以告诉 Python 跳过当前循环块中的剩余语句，并继续该循环的下一次迭
代。

continue.py



函数
函数（Functions）是指可重复使用的程序片段。它们允许你为某个代码块赋予名字，允许你
通过这一特殊的名字在你的程序任何地方来运行代码块，并可重复任何次数。这就是所谓的
调用（Calling）函数。

函数可以通过关键字 def 来定义

function.py



函数参数
在定义函数时给定的名称称作“形参”（Parameters），在调用函数时你所提供给函数的值称作“实参”（Arguments）。

function_param.py



局部变量
function_local.py



global 语句
 function_global.py



默认参数值
值是按参数所处的位置依次分配的。def func(a, b=5) 是有效的，但 def func(a=5, b) 是无效的
function_default.py



关键字参数
function_keyword.py



可变参数
function_varargs.py


return 语句
function_return.py



DocStrings
Python 有一个甚是优美的功能称作文档字符串（Documentation Strings），在称呼它时通常
会使用另一个短一些的名字docstrings。DocStrings 是一款你应当使用的重要工具，它能够帮
助你更好地记录程序并让其更加易于理解。
function_docstring.py