
@Copyright by SONG

面向对象编程 oop

类与对象是面向对象编程的两个主要方面。
一个类（Class）能够创建一种新的类型（Type），其中对象（Object）就是类的实例（Instance）。

对象可以使用属于它的普通变量来存储数据。这种从属于对象或类的变量叫作字段（Field）。
对象还可以使用属于类的函数来实现某些功能，这种函数叫作类的方法（Method）

字段与方法通称类的属性（Attribute）。

字段有两种类型——它们属于某一类的各个实例或对象，或是从属于某一类本身。
它们被分别称作实例变量（Instance Variables）与类变量（Class Variables）。

self
特定的变量引用的是对象本身，按照惯例，它被赋予 self 这一名称

oop_simplestclass.py

oop_method.py

oop_init.py

oop_objvar.py



继承
面向对象编程的一大优点是对代码的重用（Reuse），重用的一种实现方法就是通过继承
（Inheritance）机制。继承最好是想象成在类之间实现类型与子类型（Type and Subtype）
关系的工具。

oop_subclass.py
