  任职要求;  1、18-30岁之间，大专及以上学历，计算机(网络)、信息管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；  2、对编程感兴趣，并且有意向往互联网行业发展；  3、有良好的沟通能力、学习能力、接受能力以及较好的综合素质；  4、协助软件开发工程师做...  岗位职责：  1.根据产品需求文档，参与产品功能实现框架设计与评估；  2.完成功能模块的设计和代码实现；  3.完成功能模块的单元测试，以及相关简要说明文档的编写；  岗位要求：  1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；  2.熟练结构化数据库（例如：MySQL、P......Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis  5.熟悉MySQL；  6.熟悉Tomcat、Weblogic、Websphere等主流应用服务器；  7.熟悉Linux操作系统，熟悉基本的操作；  8.熟悉至少一种消息中间件（RabbitMQ、......Spring (Boot), JavaScript, Gradle, Git, Big Data, and more.   【Here are the skills we're looking for】   - One year or more of experience in ......Spring boot 的开发，与  thymeleaf  、  MyBatis  、  Redis  、  RabbitMQ  、  Elasticsearch  、  Spring Security  整合开发；     4.    熟练 Spring   1、  精通Java Web应用的开发,深入了Spring,SpringMVC,hibernate等框架（SSH或SSM）（框架提供的特性及其实现原理）    2、掌握面向对象设计原理，灵活运用MyEclipse等工具。    3、熟悉流行的js框架如bootstr......Spring、Mybatis等主流的开发框架 ；    6、精通掌握html、H5等技术，熟练使用jquery、bootstrap、JavaScript、jsp、servlet、JDBC编程；    7、熟练掌握Oracle/MySQL数据库，熟练掌握SQL语言、存储过程开发； ......Spring、JUnit、Maven等开源框架或工具；  3、熟悉数据库应用和设计，熟悉Mysql数据库；  4、熟练使用Javascript、jquery、css等前端开发语言及框架 。     ...spring boot、spring cloud实践经验。       4、有大型系统开发及优化经验者优先       5、具有良好的沟通协作能力，学习能力好   ...Spring 等，熟悉 linux 操作系统；    2、熟悉 docker engine ，深入了解 compose ， kubernetes ， rancher 等容器编排和调度系统；    3、熟悉 CI/CD 相关工具和流程，熟练使用 jenkins ， teamcity......Spring、iBatis/ Mybatis、Hibernate、Struts等开源框架；  6. 熟悉Linux操作系统，并熟练掌握其基本操作；  7.精通MySQL、Oracle等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；  其他要求：  1.... 任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，精通Java。2、熟悉SpringMVC，Structs2，Spring，Hibernate等开源项目，熟悉jquery、Javascript、HTML等前台UI技术。3、精通mysql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优...   任职要求：       1.对SpringMVC，Spring，MyBatis有一定的了解和实战应用；    2.  熟悉Tomcat，MySQL的配置和使用；    3.  掌握Jquery，ajax，html5等；    4.  团队意识强，有责任心，善于独立思......spring开发框架，jquery或者vue框架；    4、工作两年以上，必须具备实际项目开发经验；    5、具备一定的语言沟通能力；    6、符合以下条件一条或多条者可以优先录用：     （ 1）熟悉电信项目的开发，有过运营商项目开发经验；     （2） 熟悉其他开发...    岗位职责：     1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；  ......Spring、Mybatis等开源框架，熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA或其它集成化开发工具；  6)具有关系型数据库（ORACLE、DB2、SQLSERVER等）的开发经验，能够编写简单的SQL语句；  7）对软件工程过程有基本的了解；  8)为人诚信，思维严...  岗位职责：     参与广西大型政府项目的研发，具体可来面谈了解  任职要求：     1、计算机相关专业，大专或以上学历，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；     2、二年以上j2ee开发经验，有扎实的Java基础根底，熟练掌握Spring、Spring......Spring、Struts、Hibernate三大框架编程；  3、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；  4、具备较强的需求分析和系统设计能力；     任职要求：  1.能够尽快入职，工作认真努力；  2.能够很好地完成领导分配的任务；  3.可以从实习生做起  4.......Spring、SpringMVC和Mybatis等；  5.良好的英文技术文档阅读能力，掌握基本Web前台技术；  6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，主动汇报工作情况；  7.具备一定的文档编写能力；      岗位要求： 1、大学本科以上学历，计算机、通信等相关专业，具有Java开发3年以上开发经验； 2、精通面向对象的编程思想，良好的Java开发基础； 3、熟练掌握Spring、Hibernate、Struts2等主流开发框架和技术； 4、熟练掌握Web前端开发技术，熟练使用Boots......SpringMVC、Spring、MyBatis等，对Ajax有了解；    4  、熟悉Tomcat、Jboss等Web应用服务器的配置和部署；    5  、熟悉MAVEN、SVN、Jenkins等软件开发配置管理工具；    6  、熟悉至少一种大型数据库，如......Spring mvc，mybatis等主流框架，熟悉https，tomcat的配置和发布。 4、熟悉Mysql的使用。有NoSQL数据库使用经验如Redis,Elasticsearch等。 5、较强的学习能力，沟通能力，抗压能力，有学习的热情和积极性，不排斥加班。     加分项......Spring，Spring MVC，MyBatis，hibernate等框架开发应用；   3.熟悉junit,svn,maven等常用工具；   4.了解linux,可以配置tomcat,apache等应用服务器;   5.熟悉sql,熟悉Mysql, SQL S......Spring/Hibernate/Struts2/MyBatis等开源框架应用经验；  6. 熟悉Webservice CXF开发；  7. 熟练掌握数据库设计（MySql，Oracle），有SQL调优能力、NoSQL使用经验者优先；  8. 有Spring Clo......Spring ,Spring boot,SpringMVC,iBATIS,Hibernate等;     5、熟悉Restful/Json规范;  6、熟悉阿里云物联网套件；  7、有物联网相关工作经验优先；  加入我们的理由：  1.企业文化：良好的...  任职要求：   1.计算机及相关专业；本科以上学历；3年以上java开发经验； 2.熟悉MVC设计模式，掌握并实践过struts、spring、ibatis、hibernate等主流开源架构； 3.需具备完整的大型项目经验； 4.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强； 5.有较大......Spring、MyBatis、SpringMVC、Struts2等常用Java开源框架，熟悉Jboss／Tomcat等应用容器管理／发布，对其运行原理有较好的理解。   3.精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力；  4.热爱技术研发，具有快速......Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate、Struts2；    5. 熟练运用主流数据库：Mysql、Oracle、Sqlserver等；    6. 熟练运用SVN、Maven进行版本控制和依赖管理；    7. 熟悉掌握前端技术：H......Spring、Web Service者优先； 6、熟练使用浏览器调试工具，有系统维护、浏览器兼容性调整、性能优化方面的经验； 7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解。       【注：不是外包公司，主要面向卫生行业】    岗位职责： 1、电子商务网站开发、系统开发； 2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审； 3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 任职资格： 1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验； 2、精通Java/J2EE编程，有......Spring,、SpringMVC、Mybatis；                      6.熟悉常用的缓冲框架（redis,memcache等）和SOA分布式处理框架；                      7.熟悉UML建模，有较强的撰写架构设计文档能...  1、大专以上学历，具有两年或以上工作经验；  2、熟练掌握java基础知识，熟悉JSP、SERVLET、JAVABEAN、JDBC等J2EE方面的知识；  3、熟悉HTML、CSS、JAVAscript、AJAX, 并能使用进行开发；  4、对STRUTS、SPRING、HIBER......spring、struts、Ibatis、Lucene等）；      5、熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种；      6、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；      7、熟悉Linux环境以及操作，S......Spring/SpringMVC/MyBatis/Spring Cloud等开源框架；  3、熟练掌握MySQL/sql sever/Oracle/PostgreSQL数据库，熟悉数据库分库、分表配置；  4、熟练掌握Memcached/Redis缓存...  岗位要求：  1.有三年以上Java项目开发经验；  2. 熟悉JSP、Servlet、JavaBean等相关技术；  3. 熟悉Struts、Spring、Hibernate等相关技术；  4. 熟悉JavaScript、Ajax等相关技术；  5. 熟练使用Eclipse开发工......Spring、Struts(2)、Hibernate 、Mybatis中的一种。  5.熟悉 Oracle、MSSQL、PostgreSQL、MongoDB、Redis 中的一种。  6.熟悉JavaScript、AJAX、jQuery等前端技术。  7.至少会使用一种UML工具......Spring、mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力优先；  4、精通js，css, 熟悉javascript面向对象编程，熟悉jquery等js框架优先；  5、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有应用及研究经验优先；  6、熟悉分......Spring MVC+Spring +Hibernate,Spring boot等开源框架；      2、熟悉关系数据库原理，掌握基本SQL语法，具有MySQL或Oracle开发经验；      3、熟悉Javascript、JQuery、HTML5......Spring MVC等主流的开发框架；  3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、JSP等相关前端技术，并有实际项目开发经验；  4、精通Oracl/Mysql/SqlServer/Sybase等，至少一种数据库的使用及SQL的编写；  5、熟悉M... 职位描述 工作职责： 1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作； 2、根据产品需求和设计进行软件开发； 3、完成直接上级交办的其他工作任务。 任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java。2、熟悉SpringMVC，Structs2，Spring，H......Spring等    6.  熟悉Oracle、SQL Server、DB2等数据库并具有相关的开发经验；  精通 MS SQL Server 数据库与存储过程、函数开发；    7.  熟悉HTML5自适应Web和移动终端的表单，流程和报表开发  ；    8.  有较强的沟通......Spring Cloud/Boot，J2EE系统架构设计开发经验丰富；  6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；  7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本。      ...Spring  、  mybatis  、  hibernate  等主流开源框架和技术和  Apache  、  Nginx  、  Tomcat  、  weblogic  等主流服务器；     4 、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；     5......spring boot、spring cloud实践经验。       4、有大型系统开发及优化经验者优先       5、具有良好的沟通协作能力，学习能力好            公司有非常完善的薪资体系（基本工资  +  绩效工资  +  年终奖）和福利体系（餐......spring/ruby on rails/express.js等    7. 有php类项目和网站服务平台的开发经验；    8. 掌握 Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。    9. 对 HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议 10. 善......Spring、SpringMVC、Mybatis、Webservice等主流开发技术，熟悉MVC设计模式；  5、针对微信公众平台接口进行二次开发  6、项目中使用过solr全文检索，使用redis进行数据缓存以及存储，并参与开发。  7、了解静态化技术，能在项目中...      任职要求：  1. 计算机以及相关专业，本科以上学历  2. 四年Java开发经验，有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯和扎实的Java编程基础；  3. 熟悉Spring、MyBatis、Hibernate、Spring MVC等开源框......Spring,Mybatis, hibernate等主流 J2EE 开发框架，并对其中的关键技术与思想有较深入的学习与研究；  4、具备较强的数据库设计能力，熟练掌握sql语法，并具备较多的数据库优化，sq调优经验；  5、精通常用设计模式，并能合理应用，能够设计结构清晰、可扩展......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。 9、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、EXT、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。 10、......Spring ,  Hibernate 等常见框架；    3 、熟悉  JVM  工作原理并掌握常见性能调优方法；   4 、充分理解面向对象，并熟悉各种设计模式。   5 、可以对 python 和 php 现有小型项目进行问题分析与解决   6 、熟练使用 MySQL 和至......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有了解；  3、css/xml等网页技术，Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；  5、HTML、JAVASCRIPT、JSON、AJAX、X......Spring mvc，mybatis等主流框架，熟悉https，tomcat的配置和发布。 4、精通Mysql的使用。有NoSQL数据库使用经验如Redis,Elasticsearch等。 5、较强的学习能力，沟通能力，抗压能力，有学习的热情和积极性，不排斥加班。     加分项...     1、大专以上学历，具有两年或以上工作经验；  2、熟练掌握java基础知识，熟悉JSP、SERVLET、JAVABEAN、JDBC等J2EE方面的知识；  3、熟悉HTML、CSS、JAVAscript、AJAX, 并能使用进行开发；  4、对STRUTS、SPRING、HI......Spring、Hibernate等开源框架 ，熟悉Tomcat，使用Eclipse开发工具，Oracle、Mysql等数据库。     4  、热爱技术开发工作，具有规范的开发文档写作能力； 5.具有自我研究的能力        公司福利：  1、工作时间:5天7小时制，双休  ......spring、hibernate)以及SSM(spring、spring MVC、mybatis)框架。  7、熟悉Linux、shell、PERL开发。  8、较好的协调沟通能力和卓越的学习能力，有一定的承压能力。   注：技术优异者，学历条件可以放......SPRING、IBATIS等框架；  3、具有一定的数据库基础，熟悉ORACLE、SQL SERVER等大型数据库应用开发；  4、具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力；  5、优秀毕业生可申请留用转正机会。  乘车路线：地铁西直门站下车，凯德mall出口出，换乘16路或26路...  职位要求：  1.3年以上Java开发经验。JAVA基础扎实，WEB开发、缓存 （Ehcache, memcached,Redis)，分布式架构等相关技术有 深刻理解。精通 Java EE相关的主流开源框架，熟悉Spring/SpringMVC,ibatis/myba......spring、hibernate)以及mybatis。  6、较好的协调沟通能力和卓越的学习能力，有一定的承压能力。  注：技术优异者，学历条件可以放宽。    ...Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架，精通JSP/Servlet, 熟悉Tomcat、Jetty、Resin等至少一种应用服务器的配置与使用；   4、熟练掌握SQL语言,熟悉mysql数据库,有数据库性能优化经验者优先;   5、熟悉linux环境，熟悉l......Spring、mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力优先。  ...Spring、Spring MVC、MyBatis、Maven、Memcache、Redis等主流开源框架； 2、熟悉软件开发流程、设计模式和体系结构； 3、精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL等数据库产品； 4、有PMI-ACP/PMI-PMP证书者优先考...  任职要求：  1. 计算机以及相关专业，本科以上学历  2. 两至三年Java开发经验，有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯和扎实的Java编程基础；  3. 熟悉Spring、MyBatis、Hibernate、Spring MVC等开源框架的......spring、struts2等），精通j2ee标准和熟练编程，熟悉软件设计的原则；       ...spring  、  hibernate  等框架开发    7  、性格开朗，良好的表达、沟通能力；团队意识强，具有主观能动性。    【培养、晋升方向】：    高级软件开发工程师    【公司地址】：    青岛市市北区万科中心  10  楼    岗位职责：   负责通信行业软件产品的设计、研发任务。 任职要求： 1、  计算机相关专业本科以上学历（二本及以上），一年以上java软件开发经验； 2、  熟练使用spring、hibernate等主流开源框架；熟练使用Eclipse集成开发环境； 3、  熟练运用oracle、......Spring、Hibernate等开源框架 ，熟悉Tomcat，使用Eclipse开发工具，Oracle、Mysql等数据库。     4、热爱技术开发工作，具有规范的开发文档写作能力；     5、具有自我研究的能力 .           福利待遇：  1、工作时间:5天7小......spring、mybatis、 springMVC等框架。  4、理解io、多线程、负载均衡，熟练使用缓存技术，异步消息框架等技术。  5、较好的代码调试分析能力、熟悉常见开源中间件的内容部结构。  6、有互联网开发经验优先，熟练Linux操作系统命令使用优先。  ......Spring MVC+Spring +Hibernate,Spring boot等开源框架；    3.    熟悉关系数据库原理，掌握基本 SQL语法，具有MySQL或Oracle开发经验；    4.    熟悉使用 Redis、Memcached......Spring、mybatis等主流开发框架；  2、熟练掌握java反射、多线程和IO处理技术，熟悉设计模式，并能在项目中灵活运用；  4、熟练掌握至少一种数据库优化与数据挖掘技术，如Oracle/ SQLServer/mysql等数据库；  5、熟悉Redis、mongodb等......spring   4、有spring boot/spring cloud编码经验者优先  ...Spring等主流开源框架；     3、熟练使用JavaBean、Servlet、Jsp、WebService等开发技术；     4、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等客户端开发技术，有Ajax的实际应用开发经验；     5、熟练掌握TomCat、Jboss、......Spring，SpringMVC，MyBatis等框架，熟悉消息队列，分布式开发更佳；  5. 熟悉Oracle,MySQL数据库，熟悉MongoDB或Redis等NoSQL数据库更佳、Linux操作系统；  6. 熟悉bootstrap，JQuery，熟悉Angu...  岗位职责：  1、负责产品功能模块的编码实现，并确保开发质量； 2、进行需求分析、软件开发和测试 3、投产后的运行维护 4、公司交办的其他技术/业务相关工作   职位要求： 1、统招本科或以上学历，计算机相关专业毕业 2、熟悉常用java框架spring spring......Spring、Spring MVC、MyBatis等，能独立搭建架构系统者优先  5、熟悉javascript  6、一年以上工作经验  ...Spring、Hibernate、ibatis等开源框架；   5、练使用Tomcat、Weblogic、Websphere等一种或多种Web/Application Server；   6、有丰富的Oracle数据库的开发经验，熟悉sql、Plsql者优先；   7、有良好的职......Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等开源框架；  3.熟悉RESTful Web服务的设计与开发，具备RESTful API设计实作经验；  4.熟悉缓存技术，熟练编写SQL语句，具备数据库设计能力；  5.熟悉Or......SpringMVC并有深入了解；  3、熟练使用主流开源框架，如Spring、Hibernate等；  4、熟悉IO、多线程、分布式、负载均衡、缓存、消息等技术；  5、熟悉各种网络通信协议、ftp、http等；  6、熟悉数据库相关操作以及数据库设计的相关标准，并......Spring、Mybatis、CXF等技术框架；  5、熟练使用Jquery、Bootstrap前端框架，能够熟练编写Javascript脚本；  6、熟练掌握Node.js以及相关框架，能够使用Node.js编码；  7、具有独立思考、自主学习、研究新技术能力；  8、具有良好......Spring/Struts  、  Hibernate/myBatis  等主流的开发框架；    4  、熟练掌握一种前端  Ajax  框架，并能进行良好整合；    5  、熟练  CSS+Div  布局，熟练掌握  Html  ，熟悉  Html5  技术    6  、......spring boot框架优先；    5、有较强的SQL编写能力，熟悉mysql/sqlite3等数据库开发；    6、熟练掌握json/xml等数据交换格式；    7、具备较好的软件架构及设计文档编写能力；    8、具有高度责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神。......Spring MVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring等；  5、熟悉MySql、SQLServer、Oracle等数据库编程，能熟练编写SQL语句；  6、有电商系统开发经验者优先；       ...spring/hibernate/mybatis等框架，熟练掌握Maven、Git等常用工具。    （  2   ）精通 Mysql、Oracle等数据库设计、开发和调优；熟悉Linux环境，具有Shell、Python脚本编写能力。     （ 3）具备良好的面向对象设计思想......Spring等流行框架 精通Python语言， 熟悉WSGI等框架，熟悉数据库相关知识， 如SQL，ORM等技术 ；熟练掌握LINUX及WINDOWS操作系统； 熟悉Linux系统及虚拟化技术，如Xen，KVM，VMware等 ；  3、对服务器系统的安全有一定的认识，对应用系统......Spring（Spring MVC、springBoot、Spring Security、Spring BATCH）、Mybatis、分布式服务框架Dubbo等常用开源框架的原理；    5、精通MySql、Oracle数据......Spring、Jsp、Servlet、springmvc、SSH等开发技术；  4、熟悉Java多线程开发, 了解各种网络协议：Tcp、Udp、Http、Smtp、POP3等；  5、熟练使用SQL语言，有Mysql、Oracle等大型数据库使用及设计、开发经验； ......spring/struts/mybatis/hibernate等常用java开发技术；  5、掌握dubbo、zookeeper、nginx、spring-boot等分布式微服务框架者优先；  6、熟练使用MYSQL，SQL server，oracle等数据库的一种......SpringMVC,Spring、Mybatis、cxf,axis2等主流框架,熟悉https,http,webservice,rest,auth2等各种协议；  6、熟悉Eclipse、MyEclipse等开发工具，熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；......Spring/Struts2/Hibernate/MYbatis等开源框架；  熟练掌握HTML、XML、JavaScript、CSS、json等技术；  熟悉主流数据库（例如Oracle、MSSQL、Mysql、PostgreSQL）中至少一种，熟练使用SQL语句；  具有一种...  任职要求：  1. 2年以上Java开发经验，熟练掌握JAVA语言，熟练使用编程工具Eclipse、VS2010、2012、2013等。  2. 熟悉HTML5, CSS, JavaScript。  3. 熟悉J2EE相关技术，有多年Spring、Struts、Hibernate、...   岗位职责：     1、本科及以上学历，计算机相关专业；  3年以上java或.NET实际项目开发经验；     2、精通java语言和面向对象的开发方式，熟练操作linux系统，熟悉W3C规范；     3、精通XML、J2EE、Spring、Hibernate、myBatis......spring、mybatis、hibernate、dubbo、Redis、springcloud主流开源框架，并熟练使用 Eclipse或MyEclipse、 idea集成开发环境；  3、熟悉Oracle、SQL Server、MYSQL数据库开发，有较好的数据库...     1、熟悉JAVA语言；熟悉Spring、Mybatis等框架；  2、有数据库开发和设计经验，熟悉mysql,oralce,Sqlserver任一数据库；熟练掌握各种Web前端技术，包括JavaScript/html/CSS/xml/velocity/Ajax等；熟练掌握Jq......Spring，Hibernate等开源框架；  -掌握Linux操作系统，熟练掌握MySQL、Oracle等数据库应用；  -有独立的解决问题能力，并学习能力强  -有强烈的责任心和团队合作能力，有诚信为人正直，性格开朗，善于沟通    ...Spring、SpringMVC、Springboot、Mybatis等开源框架并了解工作原理；   2、有扎实的 JAVA 基础，熟悉多线程、 IO ；    3、具有缓存、性能优化及高并发知识及经验   4、 精通 JQuery、JavaScrip......Spring3、Hibernate3、MyBatis等主流的开发框架；    5、熟悉网络常用通讯协议，熟悉ftp、http等传输协议以及socket开发；    6、熟悉Oracle、MySql、SQL Server等数据库，有数据库优化经验者优先；    7、熟练掌握常用的L......Spring MVC、iBatis优先，熟悉Python语言优先 ，熟悉metabase、mxgraph等技术优先    7.        有分布式架构、互联网相关技术经验优先     ...spring,struts,Hibernate等开源框架原来，并具有丰富实践经验。熟悉Web开发相关技术，包括Servlet, JSP、XML、HTML、CSS等  6、精通SQL语言，至少熟悉Oracle、MySQL等主流数据库中一种的使用和调优；  7、精通JavaScrip......Spring cloud Dubbo KeepAlived Docker Kubernetes  等技术优先       1.至少4年以上Java互联网开发经验；  2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先；  3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle...  岗位职责： 1、电子商务网站开发、系统开发； 2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审； 3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 任职资格： 1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验； 2、精通Java/J2EE编程，有......SpringHibernateiBatisCacheMessagingWorkflowstruts2等）； 4、有Web及前端技术开发经验者优先;（包括Javascript，ajax，json，jQeryprototypeextHTML，XML，MVC 类Web开发框架br）； ...  岗位职责：  1、负责业务模块设计与开发。  2、负责应用关键技术攻关。  任职资格：  1.大专或以上，3-5年javaEE项目开发经验；  2.有扎实的编程功底，熟悉设计模式、OOAD及相关原则；  3.熟悉spring、spring mvc、mybatis等开源...   任职要求：     1. 两  年及以上java开发经验，有扎实的基本功，良好的编码习惯;      2.   具有前端开发能力  ;      3.   熟练使用主流后台框架Spring/Spring MVC、MyBatis；     4. 参与过移动端APP项目......SpringMVC、Spring、Shiro、ehCache、ZKoss等；      3、熟悉Restful接口规范，能够根据业务需要进行Restful接口定义；      4、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库设计及应用开发；      5、了解并能够应用...  岗位职责：  1、完成公司要求的相关编程工作；  2、负责所编写模块的测试。     任职要求：  1、精通Java编程，熟练使用J2EE设计模式；  2、有Web项目实际开发经验，熟悉spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架者优先；  3、有移动app开发或...  工作职责：  负责系统模块的设计和开发  负责解决技术问题，包括Java web项目部署问题     任职要求  1. 至少有两年及以上的相关开发经验。  2. 计算机相关专业本科或以上学历。  3. 熟练掌握Java web开发技术，熟练掌握spring MVC、sprin......spring, struts, zend;  4.Experienced in popular front end techniques. such as Angular, Vue, React, bootstrap;  5.Experienced in SQL and DB p......SpringMVC、Spring、Hibernate、MyBatis等开发框架；    3、   熟常用数据库的操作，如 Oracle、SQL Server、MySQL 等；    4、   熟悉Java、JavaScript，熟悉SQL、XML、HTML、CSS；...  1、具有1年左右JAVA工作经验,了解web开发 ,熟悉Javascript开发优先 ；  2、熟练使用ORACLE数据库SQL操作；  3、熟悉Ajax、Spring框架；  4、具有良好的团队合作能力和沟通能力；  5、具有良好的压力管理能力  6、会日语优先         ......Spring、iBatis、struts等；  4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；  5. 思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力；  6. 有大型网站构建经验优先考虑。    ...spring,hibernate等开源框架；  4、熟练使用javascript、Ajax、JQuery等前台框架；         岗位要求： 1.本科以上学历；具有2-3年或3年以上相关工作经验 2.至少参加过一个以上的完整软件项目的模块设计和代码开发 3.精通JAVA 面向对象编程; 4.熟练掌握HTML ，JavaScript ，JSP 等网页技术 5.精通Spring，Struts和Hibernate等......SPring、myBatis、dubbo等框架   5、具有针对高并发、大数据量数据库分库分表经验及掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；    7、参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商）商品、交易、支...  任职要求：  计算机相关专业、本科以上学历  熟练掌握Java(Core)语言，熟悉Spring, Hibernate, JMS, Swing等主流开发框架  熟悉一种主流关系型数据库，如MySQL, SQL Server或者Oracle  熟悉面象对象的程序设计，能阅读技术文档并......SpringMVC、Spring、MyBatis、jquery、BootStrap、Easy UI、React js等相关主流框架技术；  o 熟练使用一种中间件（Web logic、Tomcat）；  o 熟练使用关系型数据库，Oracle、MySQL和Postg...  岗位职责：  1、计算机相关专业大学专科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；  2、2年及以上使用Java语言进行实际项目开发经验；  3、熟悉Spring、Struts2、Hibernate、Mybatis等主流框架；  4、熟悉Oracel、SQLServer、MySQL......spring、hibernate、struts等；   6、熟悉UML规范。   7、精通weblogic、tomcat、jboss等主流中间件服务器；   8、能够遵守开发规范；工作主动、积极，责任心强，关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢挑战；个性乐观开朗，逻辑性强，有......spring、Spring MVC、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和JQuery等相关框架开发经验优先；      4、  精通SQL，熟练使用MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、Mo......Spring/Hibernate/springmvc/Ibatis等常见开源框架；  4.熟练掌握前后端json交互技术； 5.熟悉基于java的TCP/IP、Rpc、Http、Socket等通信编程； 6.熟悉多线程程序开发，对多线程、异步、并发技术有深入的理解；......Spring、Spring MVC、Spring Boot等相关技术； 4、精通Mongodb等NoSQL技术与相关解决方案与优化方法； 5、熟悉常用分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现； 6、熟悉事件驱动的异步化程序设...  岗位职责：  位名称：Java高级开发工程师  岗位职责： 1、具有5年以上实际B/S应用系统项目开发经验，充分理解面向对象编程思              想，有较强的逻辑思维能力；             2、熟悉使用SpringMVC、Spring Boot等开......Spring、Hibernate、AJAX、XML等架构和技术；  5、能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Teradata、Greenplum、SQL Server、Oracle等）。   岗位职责： 1、电子商务网站开发、后台业务系统开发； 2、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务； 3、参与技术部门技术积累、技术难题解决等工作。 任职资格：  1、本科以上学历，计算机相关专业，二年以上开发经验，有企业级应用开发经验；  2、精通Java/J2EE编程，有Spr...     任职要求：  1、大专及以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业；  2、熟悉J2EE技术，对各种开源框架如Spring、spring boot、hibernate、等有实际的应用经验；  3、熟悉Java编程、Java语言基础扎实，有实际项目实施经...  岗位要求：  1.本科以上学历；具有2-3年或3年以上相关工作经验  2.至少参加过一个以上的完整软件项目的模块设计和代码开发  3.精通JAVA 面向对象编程;  4.熟练掌握HTML ，JavaScript ，JSP 等网页技术  5.精通Spring，Struts和Hiber......Spring、Ibatis、Hibernate等框架；  4.熟悉常用的前端框架如: Ajax技术，熟悉jquery、Extjs更佳；  5.对软件设计模式有一定理解，具备一定的系统设计能力和较好的数据库设计和开发能力；  6.有良好的沟通能力及团队合作精神，抗压能力强，能适应出......Spring、Xml等开发经验；  5、至少精通Oracle、Mysql其中的一种；  6、至少精通tomcat、weblogic、jboss、Webphere中的两种；  7、具有3年以上实际JAVA开发经验，年龄25岁以上，医疗卫生相关工作经验者优先。      【注：不是外...  职务描述：  1、参与软件技术预研工作；  2、能够根据工作任务制定开发计划；  3、完成软件详细设计及数模设计；  4、负责代码开发与优化、单元测试；  5、解决软件研发中的关键问题和技术难题；  6、按照公司体系要求，完成相关文档编制工作。     任职要求：  1、熟练使用sprin...  岗位职责：  1.参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发  2.负责java后台系统的架构设计、详细设计、以及编码工作     任职要求：  1. 精通Java，深刻理解面向对象编程的思想；   2.精通J2EE编程、熟悉XML相关技术、熟悉Struts、Spring...spring mvc 、  orm  框架、模板引擎，熟悉常用设计模式；     5、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     6、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；      有大型分布式、......Spring、MyBatis等开源框架；  4、熟悉Oracle、MySql等主流数据库技术；  5、熟悉b/s开发模式，能熟练使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术；  6、亲和力强，沟通能力较强，有团队意识，具备项目管理能力；  7、1......Spring、IBatis开发过相关项目,熟练使用Eclipse等开发工具、Tomcat/Resin的配置；  4、熟悉b/s开发模式，能熟练使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术；  5、熟练使用Oracle或MySql数据库；  职位说...   · 职位描述   参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析与开发等。     · 职位要求   1.从事Java开发3-5年及以上；  2.良好的算法设计能力与文档编写能力；  4.熟悉 mysql，具有 SQL优化相关经验；  5.熟悉 Spring Cloud/Boot......Spring，SpringMVC，Hibernate，MyBatis等开源框架，有相关开发经验；  3、熟悉Web前端技术（HTML、Javascript、CSS、JQuery、ExtJS、Ajax 等）；  4、熟悉WebService、REST服务；  5、熟练......Spring，Hibernate，STRUTS等技术框架下的web开发；  3.熟练使用CSS、JavaScript、Ajax和Jquery框架等前端技术；  4.精通Web Service相关技术细节；  5.熟练掌握ireport，BIRT，Mondrian等其中一种报表工具......SpringMVC、Spring、Shiro、ehCache、ZKoss等；       3.       熟悉 Restful接口规范，能够根据业务需要进行Restful接口定义；       4.       熟悉 Oracle、MySQL等主流数据库设计及应用......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式； 5、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术； 6、熟练使用Linux系统的常用指令及shell； 7、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑； 8、有招聘类企业工作经验者优先......spring、O/R映射工具（hibernate/ibatis）；熟悉jsp、Jquery、JavaScript/Ajax；     6、熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计；     7、熟悉Oracle, MySql数据库；     8......spring.mvc、velocity优先    职位要求：  1、3年以上前端开发经验  2、本科或以上学历，计算机相关专业优先  3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力  4、精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面......spring  、  mybatis  等主流开发框架，熟悉常用设计模式；     4、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     5、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；     6、   有分...  岗位职责 1、负责交易平台设计开发工作； 2、负责产品的开发及维护，发现和解决存在的技术问题。     任职要求 1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上Java开发经验； 2、Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，熟悉常用的设计模式； 3、精通J2EE相关技术，熟悉Sp......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。  5、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、EXT、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。  6......Spring、Struts、Hibernate三大框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经 验和 Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库开发经验；  4、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；  5、具备较强的需求分析和系统设计能力，良好文档编写能力......Spring/Struts2/Spring MVC/Hibernate/IBatis等开发技术；    3.       具备数据库开发经验，熟悉Oracle/mysql/postgresql,熟练掌握SQL编程及调优，以及的数据库维护操作；    4.      ...  1、计算机相关专业大专及以上学历，基础知识扎实；  2、java实际项目开发经验1年以上优先考虑  3、熟悉spring、hibernate、struts、mybaits等开源框架，并有较深刻理解 ； 4、熟悉javacript、ajax技术或熟悉JQuery等js框架； 5、熟悉......Spring MVC框架，如Mybatis、Spring Mvc等；  5、熟练使用分布式PRC框架dubbo；  6、了解并掌握JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；  7、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉数据库建模......spring，mybatis，熟悉缓存队列；  3. 积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通、团队协作能力。 ...spring，mybatis，springMVC等主流框架；  3.精通掌握Mysql，Oracle等数据库开发技术；  4.熟练掌握UML建模语言，熟练掌握Linux配置及部署；  5.有一年以上办公流/审批流/流程引擎开发经验，参与过ERP/OA/供应链或等行业......spring,structs等主流开源框架， 6、熟悉使用oracel,sqlserver,mysql数据库 7、熟悉tomcat,jboss等常用的web应用服务器的布置和开发 8、熟悉SNMP协议，webservice技术。     ...Spring等后台开发框架 ；  4、良好的沟通和表达，善于团队合作，具备基本的业务分析能力。    ...Spring、Spring MVC、Hibernate、JPA等常用框架；  2、熟悉常用互联网框架技术，如：SpringBoot、spring cloud、dubbo、zookeeper、freemarker等，了解微服务架构优先；  ......Spring+Hibernat等J2EE框架；   7、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库，精通SQL语言的优化；   8、有一定文字和逻辑思考能力，有编写相关开发文档习惯；   9、熟悉Eclipse等工具；   10、有钻劲、肯吃苦，能够独立开发软件......spring，springmvc，ejb3、Webservice等相关技术与框架，善于使用Java主流开源组件并且有深入理解如：工作流引擎、搜索引擎、报表引擎等。  5、掌握eclipse、MyEclipse等开发工具及CVS、maven版本控制工具的使用。  6、......Spring或其他类似Java技术框架；熟练使用常用数据库；    具备良好的沟通能力、逻辑思维能力；具备良好的分析问题、解决问题的能力；具备良好的学习能力，乐于接受挑战；    有独立完成系统的经验。   ...Spring/Spring MVC/MyBatis开源框架；  5. 能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力；  6. 熟练掌握vue.js、webpack技术者优先；      岗位职责：     负责公司软件项目开发与产品开发，按照要求完成所规定的开发任务；  负责软件相关模块的设计与开发；  负责代码说明或相关技术手册编制；  负责参与研发组项目部署、维护。     人员要求：  计算机相关专业，5年以上开发工作经验；介意的勿投。  精通JAVA，精通J2EE开发及......spring mvc 、  orm  框架、模板引擎，熟悉常用设计模式；     5、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     6、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；     7、   有大型...  岗位职责  1. 开发和完善公司基础项目  2. 数据库设计和开发接口     岗位要求  1.精通spring-boot，有过大型项目经验者优先考虑；  2. 熟悉爬虫，有过selenium经验者优先考虑；  3. 有独立开发系统经验者。     工作时间：  1.工作时间:9：...   任职资格：    1、具备一年以上的基于Java技术的软件开发经验，擅长 后端开发 ，有权限管理设计经验；    2、熟悉Oracle、MySQL数据库应用开发，对sql优化有丰富的经验；    3、熟练掌握  Spring、Struts、Hibernate 、JSP、Ajax、......Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等开发框架；            4、 能进行一定的系统设计工作          5  、熟悉项目的需求分析、系统设计、过程管理等，能够完成各阶段的相关报告；      6  、......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；           5、熟悉握HTML、JAV......Spring  框架，主要包括  SpringMVC/Spring  、  Boot/Spring  、  Cloud  等，了解  Html  、  CSS  、  JavaScript  、  ajax  、  jQuery  等前端...     岗位职责：      1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；......Spring等  5.熟悉Oracle、SQL Server、DB2等数据库并具有相关的开发经验；精通 MS SQL Server 数据库与存储过程、函数开发；  6.熟悉HTML5自适应Web和移动终端的表单，流程和报表开发；  7.有较强的沟通协调能力及思维逻辑能力；  8....  职位描述  1、2年以上的java开发经历，大专以上学历；  2、掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具，  3、熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；  4、熟悉Linux操作系统，有WebLogic、We...    岗位职责：     1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；  ......Spring，Hibernate，spring MVC等  5.       熟练使用SQL，以及2-3种关系型数据库         （1）通信工程、电气、电子等相关专业，全日制本科毕业以上，应届、往届生；工作经验丰富或有电力背景者，学历放宽至大专以上；      （2）    熟悉Java常见语法，熟悉多线程、Socket；熟悉spring、springmvc、jpa、mybatis，有项目经......Spring、Struct、Webservice等主流框架及工具,并在实际J2EE项目中应用； 13、精通数据库技术，熟悉数据库SQLServer、Oracle、DB2、MySQL中的一种。   14、有团队意识，沟通能力强，遵守公司规章制度，服从公司安排。 ...Spring MVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring等；   5、熟练掌握Html、Css、Javasc  ript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；   6、熟悉MySq......Spring、Mybatis、Spring MVC；  3、熟悉MySQL、Oracle或NoSQL数据库技术，熟悉SQL调优机制，有大型数据库软件开发经验者优先；  4、熟悉Linux系统，熟悉Tomcat等应用服务器；  5、熟练掌握 servlet、jsp、j......Spring Cloud/Dubbo； 7、熟悉大数据相关技术，如：Hadoop/Spark； 8、深入常见ORM框架、移动端框架，深入常用消息中间件，深入常见关系型数据库，熟悉NoSQL数据库的设计与开发； 9、长期关注系统重构,并对系统重构有强烈的渴望； 10、熟悉大型分布式......spring，hibernate，struts，ibatis等开源框架进行开发；  4、掌握Linux  操作系统，网络编程，对sql优化有一定的经验；  5、掌握企业级中一种或多种数据消息接口开发技术。如：Webservice、socket、restful等；  6、熟悉TCP...  岗位职责：  1、按照项目/产品的详细设计文档，尽职尽责编写出实现各项功能的完整代码。 2、按照项目/产品计划准时完成工作任务。 3、能对项目/产品组开发的软件进行后期维护。  任职要求：  能阅读英文文档，能熟练使用和配置tomcat,熟悉spring结构，有ssh的开发经验。   岗位职责：  1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；  2、参与系统框架和核心代码的实现；  3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；  4、负责解决开发过程中的技术问题。     任职要求：  1、精通JAVA，精通J2EE开发及Spring/Struts2/......spring 、 hibernate 等架构；    8、具有一定 sql 编写能力；    9、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。  ...Spring，Netty，MySQL，Redis，Tomcat，Nginx等)；   5. 熟悉git，svn；   6. 有推荐系统或者广告系统开发经验优先考虑。     ...Spring MVC、Spring、Hibernate等通用开发框架； 4、掌握基本的SQL语法，熟练掌握Mysql、SQL Server等关系数据库； 5、熟练掌握Tomcat、WebLogic、Jetty等应用服务器的使用和配置； 6、熟练掌握网站前端开发的相关......Spring、Spring MVC、MyBatis等主流框架的使用；  3.  熟悉MySql、Oracle等至少一种关系型数据库的使用，设计，SQL和存储过程的编写及调优  4.  了解各种通信协议，如HTTP、TCP/IP、UDP、WebSocket等；  5.......Spring、ibatis、jQuery等开发框架、了解其原理和实现机制； 7、熟悉linux操作系统基本操作，熟悉linux下，java，tomcat应用，有相关工作经验将优先考虑； 8、良好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等； 9、...   · 职位描述     参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析与开发等。     · 职位要求     1. 从事Java开发3-5年及以上；  2. 良好的算法设计能力与文档编写能力；  4.熟悉 mysql，具有 SQL优化相关经验；  5. 熟悉 Spring Clo......spring、mybatis等主流开发框架； 4、熟练Tomcat 等web服务的配置使用； 5、有实际开发经验者优先。 6、有app产品开发及政府软件开发经验者优先。  ...Spring、JMS、RMI等相关JAVA技术.  3.熟练运用JQuery、JS、Bootstrap、熟悉前端布局,  4.熟悉Oracle 、Mysql等数据库，有数据库调优经验  5.熟练使用一种中间件（Weblogic、JBOSS、Tomcat）  6.熟悉分布式系统基础...  岗位职责：  1、负责公司软件项目开发与产品开发，按照要求完成所规定的开发任务；  2、负责软件核心模块的设计与开发；  3、负责软件相关模块的单元测试；  4、参与编写相关的技术文档。     任职要求：  1、精通JAVA，精通J2EE开发及Spring/Struts2/Hib...  岗位职责：  1.参与项目需求的分析和确定。  2.协同项目经理完成电商平台的后台管理系统的开发。  3.参与项目后期的维护。      任职要求：  1.扎实的java或PHP基础。  2.熟练使用Spring，Spring MVC，hibernate等框架。  3......Spring、IBatis等开源框架；  4、熟悉Oracle、MySql等主流数据库技术；  5、熟悉b/s开发模式，能熟练使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术；  6、亲和力强，沟通能力较强，有团队意识，具备项目管理能力；  7、1年......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。  5、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。  6、具有扎......Spring3、iBatis等常用开发框架，精通MVC编程模式；  3、熟悉Restful，Web Services，SOAP，XML等技术和协议；   4、熟练应用MySQL数据库进行应用开发，精通SQL语言，有丰富的SQL优化经验，熟悉Memcached、Redis等；  5......Spring、Struts2、Druid等开源框架，深入了解JavaScript、Ajax、Jquery、BootStrap等WEB前台开发技术或框架，并可以熟练运用；  4、熟练掌握常用的设计模式；  5、熟练掌握ORACLE、MySQL等关系数据库和Redis、MongoDB...  任职要求：  1、计算机相关专业，本科或以上学历；  2、互联网领域   3年以上   设计/开发实现工作经验；精通Java/Jboss/Tomcat/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；  3、精通MySQL/Postg......Spring、SpringMVC、MyBatis,、Jsp、JavaScript等相关知识；    3、熟悉Oracle、MySQL数据库及相关技术、熟练使用SQL语句；    4、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题，善于沟通，有较强的自学能力；    5、熟......Spring/Spring MVC/MyBatis/Hibernate  等框架  /  开源工具等）  ,  有一定前端能力    。    4   、    熟悉 Oracle 、  SqlServer  等常见数据库，对微服务有一定了解  ;  做过集群或分布......SpringMVC、Spring、Hibernate、struts2、Mybatis、spring boot框架开发，具有大数据开发经验优先考虑。  5、熟悉maven SVN git 6、 语言表达清楚、流畅、逻辑思维清晰   二、技术要求： 1、 ......Spring cloud、SSM、Spring boot、restful、Mybatis、JSON、Maven、等开发技术。    3  、精通java问题分析与定位、性能调优、linux服务器优化，熟悉nginx、tomcat配置部署；    4  、熟练掌握主流......Spring Cloud/Boot，J2EE系统架构设计开发经验丰富；      6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；      7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本。    应聘条件： 1.中专以上学历，优秀应届生亦可； 2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员； 3.了解java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css； 4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作......Spring Cloud/Boot，J2EE系统架构设计开发经验丰富；     6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；     7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本；    职位要求：  1、计算机及相关专业大专以上学历，3-5年以上Java开发工作经验；  2、掌握Java 语言，使用过 spring、spring mvc、spring boot、mybatis 等主流Java框架做过项目；  3、熟悉MySQL、mong......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。  5.熟练使用SVN、Jsp/Servlet、EXT、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。  6......Spring Cloud/Boot，J2EE系统架构设计开发经验丰富；  6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；  7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本。        职位要求： 1. 大专以上学历，计算机及相关专业，具有1年以上Java开发经验，熟悉J2EE体系； 2. 精通Struts2、Hibernate 、Spring等JAVA开源框架； 3. 熟悉Tomcat或JBoss等主流J2EE中间件技术； 4. 熟悉至少一种主流数据库技术，有较......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式； 4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术； 5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell； 6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑； 7、有招聘类企业工作经验者优先......spring、struts2.0等开源框架，了解其运作原理；   3）熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解   4）熟练使用SQL，能够进行基本的sql优化，熟悉MySQL，PG等一种数据库；  5） 熟悉Tomcat的基本配置与web应用的部署；   6）对技......Spring，Ibatis等主流框架；了解web service技术及JAVAEE相关领域知识技能；  4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及调优：如缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等技术；  5、熟悉web界面开发，熟悉HTML......Spring、SpringMVC、Mybatis或Hibernate，熟练掌握html、JavaScript、jsp编程者优先；  4、具有良好的业务理解能力，严密的逻辑思维能力，负责任的工作态度，具有良好的沟通能力和团队意识，能够在一定压力下工作；  5、有云计算......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式；    4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术；    5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell；    6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑；    7、有......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。   5.熟练使用SVN、Jsp/Servlet、EXT、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。  ...     任职要求：  1、 计算机相关专业，本科或以上学历；    2、互联网领域2年以上设计/开发实现工作经验；精通 Java/Jboss/Tomcat/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；  3、精通MySQL/Post......Spring； 4.有Oracle/mysql等数据库相关经验； 5.有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强，有良好的客户交流沟通能力和需求理解能力，较强的协作精神和团队意识； 6.能长期出差实施项目； 7.有用友NC平台开发经验优先。   岗位要求： 1.  熟练掌握C#/Java等开发语言，深刻理解面向对象思想，熟练掌握数据结构和常用算法。 2.  熟练掌握数据库技术，了解JDBC、ODBC等技术，熟练使用MySQL、DB2、Oracle、SQL Server等主流数据库实现较复杂数据库应用 3.  熟悉Spring...Spring Cloud/Boot，J2EE系统架构设计开发经验丰富；    6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；    7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本。       职位亮点：      五险一金  交通补助  通讯补助  餐补  周末双休......Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、Bootstrap、EasyUI等常见技术框架；  6、熟练掌握Maven、Eclipse、Git等工具；  7、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受高负荷工作压力，适应短期出差；  8、熟悉......Spring  等框架技术，  Oracle  、  MySQL  、  SQLServer  等常见数据库，  jQuery  、  EasyUI  、  ExtJs  、  Bootstrap  等框架技术，  Socket  、  Thread  、  Web Servic...    •   计算机软件相关专业本科及以上学历  ,   三年以上  Java  后端开发经验    •   JAVA  基础扎实  ,  对  JVM  原理有一定的了解，具备多线程和高并发代码开发实践能力      •   熟练运用  Struts2  ，  Spring  ， ...   **  技术和经验要求  **        -   计算机科学或相关专业本科或者硕士学位，  5  年以上   Java   开发经验      -   有扎实的编程功底，有良好的单元测试习惯      -   了解  JVM  原理，有一定的  JVM  调优经验      -   有  ...     *技术和经验要求**       - 计算机科学或相关专业本科或者硕士学位，5年以上 Java 开发经验    - 有扎实的编程功底，有良好的单元测试习惯    - 了解JVM原理，有一定的JVM调优经验    - 有spring boot、mybtis、JPA开发经验   ...   工作职责   1.按计划参与并完成部分系统设计   2.针对负责的开发模块进行单元测试保证产品质量   3.参与需求分析成果评审，必要时参与需求文档编写；    技能要求   1.计算机、软件工程相关专业大专以上学历，扎实的计算机软件基础知识，2年以上项目开发经验   2.熟悉Sprin......Spring体系，精通Spring微服务／核心代码／风格制作，1年以上SpringMVC或SpringBoot项目开发经验；     3. 熟悉Restful     API，能够编写Module开发文档；     4. 精通HTML、D......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。 4、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、JQuery、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。 ......Spring  、  Struts  、  hibernate/ibatis  、  Tomcat  等有深入的了解；    3  、熟悉  css/xml  等网页技术，熟练  Ajax  、  Javascript  技术；    4  、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心......Spring Boot， 有 Scala 开发经验尤佳；  2. 熟悉大数据开源技术，包含(不限于)Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/SparkSQL/Hbase/Kafka/Essql等分布式框架/计算/存储/检索相关技术；  3. 熟悉Lin......Spring、Struts； 5、掌握Oracle数据库，能独立书写相关的DDL和DML，以及存储过程和性能配置； 6、具备较强的学习、分析问题解决问题的能力；良好的团队合作精神； 7、具有良好的英语读写能力； 8、有大型项目开发经验者优先。    公司自有科技园区，独立办公大楼...  任职要求：  1、计算机相关专业，本科或以上学历；  2、互联网领域2年以上设计/开发实现工作经验；精通Java/Jboss/Tomcat/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；  3、精通MySQL/PostgreSQL等......spring、struts2.0等开源框架，了解其运作原理；  5、 熟悉Linux系统环境，熟练使用脚本编程，至少熟悉Shell/Python/Perl中的一种；   6、熟练使用SQL，能够进行基本的sql优化，熟悉MySQL，Oracle等主流数据库；  7、熟悉Tomca......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式；    4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术；    5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell；    6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑；    7、有......Spring，Hibernate等开源框架；  -掌握Linux操作系统，熟练掌握MySQL、Oracle等数据库应用；  -熟悉RESTful，了解HTTP缓存、优化，会使用Nginx；  -有独立的解决问题能力，并学习能力强  -有强烈的责任心和团队合作能力，有诚信为人正直，......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式；    4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术；    5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell；    6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑；    7、有......Spring MVC、Yii、Django、  Express、Koa等）； 3.至少有一种关系型数据库（ MySQL/Oracle/SQL Server等）的开发经验；熟悉至少一种NoSQL数据库者优先； 4.熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制...  职位描述  应聘条件：  1.大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可；  2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；  3.了解java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css；  4.具备良好的沟通能力和......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式； 4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术； 5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell； 6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑； 7、有招聘类企业工作经验者优先......Spring,Spring MVC，Mybatis，Redis，Javascript，Css，Ajax等知识，并灵活应用。  3.       熟悉SQL SERVER,MYSQL等大型数据库中的一种或多种，熟练编写SQL语句及SQL优化。  4.       有良......Spring  、  Struts  、  Hibernate/MyIbatis  ；         3 、熟练掌握  Mq  、  Mina  、  Netty  等中间件；      4 、熟练使用  Js  及前端框架，比如  EasyUI  、  Jquery  等； ......Spring Boot/Cloud），并熟练掌握至少一种关系型数据库和至少一种 NoSQL 数据库（如 Mysql、Redis）。    6.   有 WebGL/Three.js 开发经验者优先。    7.   熟悉至少一种构建工具， 如 Webpack。    8.   熟......spring mvc 、  orm  框架、模板引擎，熟悉常用设计模式；     5、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     6、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；     7、  有大型分......spring   、   mybatis   等主流开发    框架，熟悉常用设计模式；     4、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     5、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；     ......Spring、Ibatis等主流开源架构；   -了解Memcached、Redis等分布式缓存。   ...Spring等开源框架，有系统架构工作经验；  4、熟悉Oracle数据库服务器，熟悉Unix/Linux操作系统；  5、良好的沟通能力和团队合作精神；  6、具有金融行业、支付行业从业经历者优先。  7、加分项：zookeeper、redis、kafka等。 ...spring。springboot，dubbo等； 4.熟悉常用的数据库及其优化；熟悉常见缓存和nosql数据库，如：Redis、Memcached、MongoDB 等； 5.熟悉常见消息中间件，如：ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka 等； 6.具有某项...  1、正规统招本科学历,专业不限,5年以上 Java 开发经验，有Spring, myBatis等框架真实项目开发经验(培训项目不行)；  3、熟悉java语言.有项目中使用分布式、缓存、消息、搜索、负载均衡等机制的经验；  4、熟练Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用L......spring   、   mybatis   等主流开发    框架，熟悉常用设计模式；     4、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     5、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；     ......spring mvc 、  orm  框架、模板引擎，熟悉常用设计模式；     5、   熟练使用 MySQL 数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握  redis  等缓存技术；     6、   熟练使用 Linux 系统的常用指令及  shell  ；     7、   有大型......spring，hibernate等技术框架；熟练使用Tomcat,svn；  4、具备良好的关系数据库知识，熟练使用mysql数据库，熟悉SQL语句优化；熟悉事务；熟悉redis；了解dubbo  5、能独立开发中小型功能模块，有一定的系统分析和优化能力  6、有良好的团队开发精...  应聘条件： 1.中专以上学历，优秀应届生亦可； 2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员； 3.了解java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css； 4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作......Spring，Hibernate，Hadoop等，熟悉面向对象的分析设计和工具，具有2个及以上的java项目开发经验；  3、熟练使用 Oracle 和 MS SQL 数据库，至少精通其中一种，熟悉apache、tomcat，jboss等应用服务器；  4、有较强的学习能力，思路...  岗位职责：  1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验；  2、Java基础知识扎实，掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具；  3、熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；  4、熟悉Linux操作系统，有W...  岗位职责  1、参与功能模块的需求分析；  2、编写功能模块的概要设计文档；  3、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计。     任职资格  1、熟悉java设计模式；  3、熟练掌握Spring，Struts2，ibatis或其他常用开发框架；  4、熟练使用Or......Spring+Hibernate  或类似框架的实际项目经验，熟练使用  Eclipse  等开发工具；   2  、熟悉  JavaScript  、  Ajax  、  XML  等相关技术；   3  、熟悉  Velocity  、  Freemaker  等模板引擎； ......spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式；   4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术；   5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell；   6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑；   7、有招聘类企......spring、hibernate等开源框架。     6、	具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。           福利待遇：      1、基本工资加项目奖金。      2、为员工缴纳社保并购买商业保险。      3、享受国家......spring等有深入的了解；  3、精通oracle、sql server或mysql数据库，具有数据库规划能力；  4、拥有两个或者两个以上大型JAVA项目架构的成功案例；  5、使用过常见开源技术和组件，如redis、memcached等；  6、具备良好的识别和设计通用框架......SpringMVC、Spring、Mybatis等常用框架； 6、熟练掌握mysql、memcached、redis等主流数据存储系统； 7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有较强的学习能力，沟通技能和团队协作能力。     岗位职责：     1、   安全管理开发方向     2、   威胁情报业务开发      任职要求：     1、大专及以上学历，计算机相关专业；    2、5   年    及以上工作经验    ；     3、   熟悉常用 JAVA开发框架spring系列主流框架、h...  【岗位职责】（异地视频面试）  1.具有扎实全面的Java编程能力，深刻理解面向对象的程序设计思想。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，了解分布式应用系统的分层模式。  2.掌握Hibernate、Spring、AJAX、Json、JDBC、JSP/Servlet等技术，熟练掌握  【岗位职责】（工作地点义乌，可在上海青浦总部面试）  1.具有扎实全面的Java编程能力，深刻理解面向对象的程序设计思想。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，了解分布式应用系统的分层模式。 2.掌握Hibernate、Spring、AJAX、Json、JDBC、JSP/Servlet......Spring中的一种；  5、熟练ORACLE、MYSQL等主流数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；  6、熟练各种Web前端技术，包括HTML5/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；  7、熟练使用Tomcat等应用服务器软件；  8、具有规范化的软件......spring, spring boot, mybatis 等开源框架；     3.   具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；     4.   对技术有激情，有较强的独立、良好的沟通表达能力和团队协作能力；     5.   有很强的学......spring、mybatis、spring boot、spring cloud等有深入的了解；  3、精通oracle、sql server或mysql数据库，具有数据库规划能力；  4、精通Web Sevice等相关框架和技术实现；  5、熟悉NOS......spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等开源框架， 熟悉springboot/springcloud优先；   7、熟练使用Mysql/Oracle/Sqlserver等数据库设计及应用经验；  8、熟练使用......Spring，Spring Boot，Spring MVC，Ibatis/Hibernate/Spring JDBC 等框架；  3. 熟悉Mysql/Mongodb数据库操作，熟悉SQL语法规则，有使用ETL工具及数据库Sql优化的经验......springboot、springcloud等流行的技术框架；    5.   熟练编写SQL语句并掌握MySQL、Oracle等关系型数据库的使用；    6.   熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用服务器中的一种；    7.   熟练掌握Li......springboot、springcloud等流行的技术框架；    5.   熟练编写SQL语句并掌握MySQL、Oracle等关系型数据库的使用；    6.   熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用服务器中的一种；    7.   熟练掌握Li......spring, spring boot,spring clound, mybatis等开源框架，了解SOA者优先；      4、了解Apache/Nginx，Tomcat/Jboss web等应用服务器的配置和使  用；     5、熟练使用Redi......SpringMVC  、   Spring   、   Mybatis   、   H  ibernate    等    开源框架；     7.  具有一定的大数据处理分析能力；     8  .  有大规模分布式项目  ,   高性能大并发项目经验优先；   ......Spring、Springmvc，Mybatis等开发技术；  4、熟悉数据库技术(MySQL)，redis数据库优化及SQL优化；  5、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；  6、金融相关研发工作优先，有过大数据、高并发优先；  7、具有优秀的......springboot、springcloud等流行的技术框架；    5.   熟练编写SQL语句并掌握MySQL、Oracle等关系型数据库的使用；    6.   熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用服务器中的一种；    7.   熟练掌握Li...  1.熟练使用git。  2.精通JAVA，熟练使用maven，spring，hibernate，springMVC。  3.精通JSP、SERVLET程序设计，熟悉Tomcat调试。  4.熟悉MySQL，shell脚本。  5.了解Ajax，css3，html，Ja......Spring体系，精通Spring微服务／核心代码／风格制作，1年以上SpringMVC或SpringBoot项目开发经验； 3. 熟悉Restful API，能够编写Module开发文档； 4. 精通HTML、DIV、CSS代码，掌握J......spring+spring mvc+mybatis，有使用过springboot加分；     3.mysql数据库的设计和优化熟练掌握，sql编写和优化能力要扎实；     4.nosql相关：熟练使用redis和mongodb；     5.常用的......Spring、SpringMVC；了解MVC、OR-Mapping规范的开发思想；熟悉HTML、XML、JavaScript、AJAX、JQuery、熟悉React, Vue, AngularJS等流行框架的一种；  5. 熟悉Mysql，Oracle，SQLSER......spring、springMVC、mybatis、spring boot等java框架，且有丰富的代码编写经验；  5、熟悉TCP/IP/WebService等通信协议；  6、熟悉应用服务器，如Jetty/Tomcat等，能对目标系统进行优化配置； ......Spring、Spring MVC、Spring Boot、Mybatis等；     4、有Redis/Mongodb、Dubbo、RabbitMQ、Restful等互联网常用技术经验；     5、熟练运用MySQL、Oracle、SQL Serv......Spring  ，  SpringMvc,spring boot,Mybatis  等相关框架          4 、熟悉  RabbitMQ  等消息中间件，有  Dubbo+Zookeeper  微服务开发经验者优先考虑；          5 ......Spring框架设计。    ...spring, 了解springmvc, hibernate, mybatis, Struts2 等开源框架   	 3.熟练使用jquery, 了解easyUI或bootstrap其中一种.   	 3.熟悉mysql, 了解基本sql语句.   	 4.了解ma...  人员要求：  1、从事JAVA应用程序开发，熟悉B/S模式的前端页面展示技术；熟悉Spring、mybatis、log4j等框架；  2、熟悉常见数据库的操作和使用（Oracle/DB2/Mysql)；  3、有金融行业软件开发从业经验者优先，做过银行软件开发项目者优先；工作经验2...   岗位职责： 1、基于海量数据的WEB应用研发；  2、数据可视化设计与实现；  3、根据业务需求和开发规范独立完成设计、编码、测试，以及相关文档的编写。 任职要求： 1.Java基础扎实,熟悉Linux下的常用命令;   2.熟练掌握Spring、iBatis、MyBatis、H......Spring 、 SpringMVC 、 JDBC 、 Struts2 、 Mybatis 或其他主流 JAVA 开发框架和技术，具备独立高效完成 B/S 架构的模块开发的工作能力；    3.  熟练掌握 Oracle 、 SQL Server 、 Mysql 数......Spring、spring boot、hibernate、ibatis等有实际的应用经验；  4、精通Java编程、Java语言基础扎实，熟练使用junit进行白盒测试，有实际项目实施经验优先；  5、具备编码和撰写文档的能力，熟悉软件版本控制、软件开发流程、设计模......Spring、spring boot、hibernate、ibatis等有丰富的应用经验；  4、对各种互联网协议有一定的理解，如HTTP\HTTPS等，精通Java编程、Java语言基础扎实，对JVM原理有一定的了解；  5、熟悉MySQL等主流数据库，熟练掌握S......Spring，Struts2和iBATIS等主流的开发框架，熟悉BIRT、JasperReports等开源报表工具  ；     3  、  熟悉Linux Shell、Perl等脚本语言，熟悉ORACLE数据库，PL/SQL编程  ；     4  、  熟悉BI系统技术框架，......Spring 、 SpringMVC 、 JDBC 、 Struts2 、 Mybatis 或其他主流 JAVA 开发框架和技术，具备独立高效完成 B/S 架构的模块开发的工作能力；    3.  熟练掌握 Oracle 、 SQL Server 、 Mysql 数...  工作职责：  1、 参与核心系统的设计和开发工作；  2、 快速实现功能并保证代码质量；  3、 保障系统稳定运行。     任职要求：  1、3年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、基础框架，对JVM原理有一定的了解；  2、熟悉Spring、Strut......Spring、SpringMVC、Mybatis等主流Java开发框架，熟悉Java多线程及并发编程技术，以及JVM的调优；  3. 精通分布式相关技术，如Redis、Memcache等缓存技术，RocketMQ、Kafka等消息中间件，Dubbo、Sprin...  任职要求：  1、计算机相关专业，专科或以上学历；  2、互联网领域2年以上设计/开发实现工作经验；精通Java/Jboss/Tomcat/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；  3、精通MySQL/PostgreSQL等...  任职要求：  1、计算机相关专业专科学历，2年以上工作经验；  2、熟练掌握JavaEE技术：Struts2，Spring，hibernate/Ibatis；  3、熟悉Java应用服务器开发，配置，管理工作，如：tomcat，jboss；   4、熟练掌握Oracle，MySQL......Spring Framework，SpringMVC等JAVAEE框架  5.熟练使用Linux系统的常用命令,熟练掌握Maven构建，熟悉Git版本管理  6.良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热忱。  7.具有结算项目经验者优先。 ...spring、mybatis等框架 ；  5. 具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习；  6. 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力；  7. 熟悉 Linux 操作系统、 Shell 脚本的优先；  8. 熟悉 Java 主流开源框架...  岗位要求：  1）本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制，理解JVM原理并有一定调优经验；  2）3年以上JAVA开发经验；熟悉Spring，SpringMVC，Ibatis，dubbo等常用的框...  工作职责：  1、 参与核心系统的设计和开发工作；  2、 快速实现功能并保证代码质量；  3、 保障系统稳定运行。     任职要求：  1、5年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、基础框架，对JVM原理有一定的了解；  2、熟悉Spring、Strut......Spring、spring boot、hibernate、ibatis等有深入的应用和优化经验，能了解到它的原理和机制；  5、熟练使用junit进行白盒测试，有实际项目实施经，对各种互联网协议有较深入的理解，如HTTP\HTTPS等；  6、熟练使用easyui、...   任职要求：             1、计算机相关专业，专科或以上学历；        2、互联网领域3年以上设计/开发实现工作经验；精通Java/Jboss/Tomcat/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；     ...  岗位职责：负责公司云计算平台前端后端技术研发     任职要求：1.具有2年以上java开发经验  2.熟悉Spring，Spring MVC，mybatis,hibernate等常用框架  3.熟悉数据结构和基础算法  4.熟练掌握MySQL数据库，了解Oracle......spring, SpringMVC  等技术；      5.  熟悉至少一个主流数据库  MySQL/SQL server  ；      6.  有良好的编程风格，代码优质规范；      7.  认真，踏实，对软件开发技术有浓厚的兴趣和钻研精神。       ......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及Spring MVC有研究优先考虑。    5、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、EXT、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。  ......SpringMVC、Spring中一种或多种框架进行项目开发，对标准JavaEE项目三层架构理解透彻；  6、需要熟练使用SVN版本控制工具和maven；  7、熟悉JQuery、AJAX、AngularJS等前端框架；  8、熟悉Redis、Linux、Lucen...     岗位职责：   1.  参与系统的需求分析和设计，撰写技术文档  2.  发现并解决系统存在的问题  3.  负责程序优化调整           任职要求：   1. 精通Java编程语言，良好的系统编程、算法基础、系统设计能力； 2. 精通Spring，Spring......Spring/Hibernate/Struts/SpringMVC/MyBatis等框架   3.熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化, 会常规Linux环境下命令行操作   4.有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑   5.良好的语言沟通和团队协作能力......Spring mybatis SpringMVC技术；   4. 熟悉Hbase，MongoDB等NOSQL技术；熟悉Phoenix，了解hadoop生态及常见实时、离线数据分析；   5. 熟悉大型互联网产品架构与模式，熟悉服务化理念与技术；  6. 熟悉常见的加......spring，Spring MVC,Mybatis） 3、有数据库设计相关经验，熟悉传统关系数据库（如MySQL，Oracle），了解非关系数据库产品及其概念 4、了解常用的消息中间件（如ActiveMQ，RabbitMQ,Kafka等）优先考虑  工作地址  无锡...  【职责描述】  1、独立完成任务分工和认领；  2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能  3、负责解决单元测试、集成测试及线上的技术问题  4、分析并解决软件开发过程中的问题     【任职要求】  1、大专以上学历，Java基础功底扎实，  2、熟练Spring...Spring MVC框架；  5、具备一定的服务架构设计能力；熟悉一种及以上数据库技术。    ...Spring、Hibernate、Jquery等常用框架。基于数据库的设计和开发；  5、熟悉Linux操作系统和数据库技术；  6、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神；  7、具有一定的团队管理能力。     福利待遇：  1、公司免费......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......Spring、SpringMVC、Hibernate、MyBatis开发框架，熟悉各种主流开源框架及应用；  5.熟练掌握JavaScript、jQuery等脚本语言及相关WEB开发技术；  6.熟悉Linux操作系统；  7.具备良好的逻辑思维能力及学习能力；  ...  1.两年以上JAVA开发经验，熟悉J2EE开发技术，熟练使用SPRING MVC/SSH框架；   2.熟练使用 mybatis/hibernate ORM框架；  3.熟悉MySQL 的使用和开发 熟练使用SQL语言操作数据库；  4.熟悉BootStrap ,CSS ,JQue......Spring等主流Web服务架构，能够快速利用Spring+Maven构建Web服务；    3  、熟悉数据库搭建和架构设计，有MySQL经验优先；    4  、熟悉微信公众平台开发、小程序开发；    5  、有数据库开发经验优先；    6  、有电商、支付...   任职要求：  1、计算机相关专业专科学历，2年以上工作经验；  2、熟练掌握JavaEE技术：Struts2，Spring，hibernate/Ibatis；  3、熟悉Java应用服务器开发，配置，管理工作，如：tomcat，jboss；   4、熟练掌握Oracle，MySQ......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化...  1、负责公司产品web页面的开发及优化；  2、负责公司web后台的搭建；  3、负责公司产品内置web服务与系统内的各API的对接。        技能要求：  1.扎实的java编程基础，精通分布式，云计算和微服务等相关技术；对各种开源的框架如Spring等有深入的了解；  2...  任职要求：  1、计算机相关专业专科学历，2年以上工作经验；  2、熟练掌握JavaEE技术：Struts2，Spring，hibernate/Ibatis；  3、熟悉Java应用服务器开发，配置，管理工作，如：tomcat，jboss；   4、熟练掌握Oracle，MySQL......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......spring, mybatis等java平台常用的技术与开发框架，理解其实现原理     了解java平台常用的中间件, 如：redis, rabbitmq, zookeeper, ELK,dubbo,mysql等     对分布式,  高可用，高性能的系统设计与编码有基本认识 ......SpringBoot等服务开发框架，熟悉struts、 Hibernate、Spring等框架  4. 熟练掌握http，tcp等网络协议，有通信协议设计经验，对JSONHTTP有深入了解  5. 熟悉 WebService 、HTML、jsp、servlet、we......Spring、Hibernate、MyBatis 等开源技术框架；    3  、熟悉MySQL数据库设计、熟悉SQL；    4  、熟悉 Redis 或 Memcached 等分布式缓存，有缓存应用经验；有集群或负载均衡工作经验者优先。    5  、自学能力强，热衷于软件开...  岗位要求： 1.本科以上学历； 2  年以上JAVA开发工作经验，1年以上保险行业开发经验       2.至少参加过一个以上的完整软件项目的模块设计和代码开发 3.精通JAVA 面向对象编程; 4.熟练掌握HTML ，JavaScript ，JSP 等网页技术 5.精通Spring...Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......Spring,Spring MVC，Mybatis，Redis，Javascript，Css，Ajax等知识，并灵活应用。  3.      熟悉SQL SERVER,MYSQL等大型数据库中的一种或多种，熟练编写SQL语句及SQL优化。  4.      有良好的...  岗位职责：  负责应用产品或定制项目的编码开发工作。     任职要求：  1、计算机相关专业毕业；  2、熟练使用Java开发语言，熟悉J2EE规范，熟悉Java底层代码编写技术；  3、熟练使用Spring MVC、Spring、MyBatis等主流Web服务开发......spring/ruby on rails/express.js  等；    4.   熟练掌握数据库基本知识，至少熟悉  mysql  、  oracle  、  mongodb  一种数据库开发。                            福利待遇：五险+双休+年......Spring、JPBM、Activiti等开源框架，并具备使用这些框架技术进行系统架构的能力；  3、熟悉互联网、移动互联网、电子商务、大数据、商业智能、管理信息系统、云计算等方面的相关技术；  4、精通面向对象分析和设计，精通设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构。  ......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......Spring等主流Web服务架构，能够快速利用Spring+Maven构建Web服务；    3  、熟悉数据库搭建和架构设计，有MySQL经验优先；    4  、熟悉微信公众平台开发、小程序开发，  有数据库开发经验优先，  有电商、支付网站研发经验优先；   ......Spring、SpringMVC、Mybatis等开源框架进行开发；   3、熟悉JavaScript、CSS、Html、XML、AJAX、JQuery等常用web前端开发技术，能独立进行B/S应用开发；  4、熟悉关系型数据库MySql，有一定的据库优化经验，有良......Spring boot/Spring cloud/mybatis等开源框架，熟悉多种webserver，如 apache/nginx/resin/tomcat；  4. 熟练数据库相关技术，有mysql/oracle/SQLServer至少一种开发经验，对NOSQL......Spring， MyBatis等流行开源框架；  4、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术；  5、参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；  6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，具有......Springmvc+Spring+Hibernate框架下开发web应用；  3.	精通HTML、JAVASCRIPT、AJAX、CSS等技术；  4.	精通Oracle，精通SQL语句，有数据库设计、优化经验；  5.	精通数据结构，熟悉常见的应用系统架构和软件研......Spring.Hibernate等后台框架，熟悉HTML.JavaScript.AJAX等Web前端开发技术；  4.熟悉Oracle.MySql.SQLServer等常用数据库，具备数据库的开发经验；  5.具备Redis/Memcached缓存开发经验；  6.熟悉Linux...  岗位职责：  1、负责信托，私募，基金等行业的业务系统开发  2、充分理解项目需求、能够参与现场客户需求沟通  3、充分理解系统架构，能够结合需求进行任务设计，完成详细设计文档的编写  4、参与业务系统的开发  岗位要求：  1、精通技术平台，熟悉常见的JAVA开发框架(Spring...Springmvc、Spring、Springcloud、dubbox等)并对其架构体系有较深刻的理解；  3、熟悉Oracle数据库或MySQL等数据库；  4、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；  5、具有金融行业CRM软件开发经验者......SpringMVC 、 mybatis 、 Spring 经验；   6、     熟悉前端相关技术， HTML5/CSS3 ， Web Service 、 DHTML 、  CSS 、 JavaScript 、 JSON 、 Jquery ；   7、     熟......springcloud等  2、熟悉java常用开发技术如Spring，SpringMVC,mybatis 等，熟悉JSP/Servlet和JavaScript等WEB开发技术；  3、熟悉MySQL等关系型数据库使用，能够熟练的编写复杂的SQL，并有...  岗位职责：  1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历;  2、具有5年以上相关软件的系统设计开发经验，参加过大中型系统开发工作  3、精通J2EE技术平台，熟悉常见的JAVA开发框架(Spring、struts、Mybatis)并对其架构体系有较深刻的理解，掌......Spring、SpringMVC、Struts2、MyBatis等相关主流框架技术，并对其有深入研究者；  3、熟练掌握Java开发，熟悉OOP/ODP等设计方法。  4、熟悉oracle、mysql等常用数据库，精通SQL语句。  5、熟悉Weblogic/Web......Spring\Hibernate\EJB\Ajax等开发技术 2、熟悉Oracle\SQL Server等主流数据库开发技术 3、有丰富的大型项目开发经验者优先      职位晋级渠道：  教员-优秀教员-学术带头人-学术经理-中心校长      我们将为您提供：  1、员工享有......Spring/Structs/Hibernate/iBatis/apache系列等开源项目，具备源码解析能力。 4、熟练运用solr、activity、shiro、freemarker、MQ等java常用组件技术。 5、熟练运用WebService/SOAP/Restful/RP......Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具； 3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术； 4、中专及以上学历，不限制专业； 5、18岁-30岁，超龄勿扰，谢谢配合！！ 岗位待遇 1.转正薪资5000—80......Spring、Hibernate等技术；    6.   精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL数据库产品；    7.   熟悉软件开发流程、设计模式和体系结构；    8.   良好的软件设计意识，熟悉UML，良好的编码习惯；    9.   熟悉主流的开源项目、中间件......Spring、Hibernate等技术和框架；  4、熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat中任一种应用服务器的开发、部署和相关配置优化；  5、熟悉使用Oracle、DB2、SQL server等至少一种大型关系数据库，熟悉SQL语言。   1.精通微服务架构，有REST API接口经验；熟悉HTTP、Restful API、具有大规模软件系统的设计能力；  2.扎实的java编程基础， 精通Spring、Spring Boot、Spring Cloud等框架；  3.熟悉Redis，Rab......SpringMVC/Spring Boot/Spring Cloud（Eureka、Config、Zuul、Stream、Hystrix），熟练使用至少一种 ORM 框架；    4.    精通 SQL及优化，熟练使用Mysql   、   Mong...  岗位要求：     1、大专及以上学历，计算机或相关专业；  2、5年以上实际Java WEB开发经验，熟悉MVC架构；  3、精通Jsp/Servlet、Struts1、Struts2、Spring、Hibernate、MyBatis、Ajax；  4、熟悉axis、cxf等常见......Spring/Hibernate/EJB/Ajax等开发技术；  2、熟悉Oracle/SQL Server 等主流数据库开发技术熟悉Java、Servlet、JSP等开发技术，熟练应用SSH等框架，熟悉SQL Server、Oracle等数据库相关知识；  3、熟练使用企业级应......Spring、Mybatis 等主流的开发框架。  4、熟悉html、css、javascript、Ajax等WEB前端技术技术。  5、了解数据库开发基本过程，熟练掌握SQL语句。  6、有Java web、移动端项目需求分析、系统设计经验者优先。  7、有高并发、高可用性、负...  工作职责：    1、 按照产品需求进行软件后端代码的设计和编码实现； 2、 分析并解决软件开发过程中的问题。   职位要求：  1、大专及以上学历； 2、 熟练掌握面向对象软件开发相关知识； 3、熟练掌握Spring框架； 4、熟悉JAVA 网络编程，消息队列机制； 5、熟练掌握......Spring、mybatis等互联网常用开源框架；  6、精通mysql数据库，并具有设计及优化经验；  7、熟续使用linux常用命令，对nginx有所了解；  8、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作。    ...Spring/Hibernate/Ibatis等常见开源框架；  3. 熟悉Oracle等主流数据库，熟练编写存储过程，具备一定的SQL性能调优能力；  4. 熟练weblogic、WebSphere等应用和服务器配置；  5. 熟悉前台Web开发，能够使用JQuery等主流框架...  职位描述：   参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析与开发等。     任职要求：       1. 从事Java开发3-5年及以上；    2. 良好的算法设计能力与文档编写能力；    4.熟悉 mysql，具有 SQL优化相关经验；    5. 熟悉 Spring ...     岗位职责：      1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；......Spring;  熟悉分布式、SOA、缓存技术;  4.熟练学握Oracle设计、性能优化经验;  本公司是外包公司，不考虑外包团队的请不要投递简历，谢谢配合 ...Spring、JPA开发，对SOA有深入理解；阅读过源码优先；     5、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握MySQL，Oracle，SQLServer数据库中的一种；     6、熟悉Spring Cloud, Redis, RabbitMQ等开源技术使用和原...   岗位职责：    1、1-2年IT项目研发工作经验；    2、熟悉Java EE相关技术和框架（Spring/Spring MVC/MyBatis/Hibernate等框架/开源工具等）；    3、熟悉SQL语言，至少掌握Mysql/SqlServer其中一种数......Spring boot，Spring cloud,Mybatis, 及其他开源框架；  3、掌握Mysql，Oracle等数据库.并对数据库优化有一定的经验；  5、熟悉Apache Tomcat, Rdies, Nginx service  6、有主流消息系统 R......spring,springMVC,hibernate,mybatis,redis,mysql等    4  、熟练使用Eclipse等开发工具，SVN/GIT等版本控制工具,Linux常用指令等，有搭建过自动化集成环境的优先；    5  、能熟练使用至少一种主流的...   岗位职责：    1  、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历;    2  、具有5年以上相关软件的系统设计开发经验，参加过大中型系统开发工作    3  、精通J2EE技术平台，熟悉常见的JAVA开发框架(Spring、struts、Mybatis)并对其......Spring，SpringMVC，MyBatis等框架；  4、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，熟练掌握SQL操作和调优；  5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟练使用MQ,REDIS,DUBBO等中间件及服务框架；  6、具备较强的沟通和学习能力，有团队合......Spring、Hibernate等有深入的了解；  2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；  3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；   4、具备良好的......SPRING CLOUD,Spring BOOT,DUBBO技术；  5，精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；  6，对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；  7，熟悉缓存技术，网......spring mvc、spring, mybatis/hibernate等主流J2EE框架进行Web产品的开发； 5、熟悉主流应用服务器、Web服务器tomcat、apache、nginx和常用开源技术中间件的安装部署配置； 6、熟悉Maven项目管理工具； 7、熟......Spring等有深入的应用和优化经验；  4、熟悉Linux/Unix系统，有系统调优经验，有高并发经验优先；  5、工作认真负责，思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。  工作时间：朝九晚六，周末节假日正常休息。     岗位职责： 1.大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可； 2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员； 3.了解java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css； 4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团......Spring   ，   Sping MVC,  Mybaits,OAuth2等   开源框架，熟悉 Jquery，Boot  Strap   等前端开源框架。    熟悉至少一种以上流行开源框架技术的内在原理和机制    ；     4  .熟悉MySQL数据库设计，数据库性能......SpringMVC  、 Hibernate 、 Mybatis 、 Spring boot  、 Web service 、 maven 、 Git 、 Tomcat 等）；   3 、熟悉 Mysql/Oracle 、 MongoDB 等多种主流数据库；   4...      1.    本科以上学历， 2 年以上  java  语言开发经验  ;   编程基础扎实   ；    2.    有三年以上主流数据库： Oracle 、  MySQL  等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握  SQL     3.    熟悉 J2EE 体系架构，熟悉  ...spring、mybatis等开源框架  3、熟悉mysql等主流数据库  4、熟练使用前端框架（如jquery）  5、本科以上学历，三年以上工作经验  6、善于交流和表达，有良好的团队合作精神    ...spring(spring的大部分常用框架)，mybatis，netty等； 4.掌握MySQL或Oracle数据库开发，能针对项目特性设计性能较优的数据库结构； 5.熟练NOSQL数据，如Memcache、Redis等； 6.至少掌握一种主流的NoSQL数据库的开......Spring MVC、ORM框架（MyBatis或Hibernate），熟悉前端开发（JavaScript、HTML、CSS）；  3.熟练掌控后端技术并能依据业务场景做好技术选型，例如负载均衡、弹性扩容、微服务、缓存、分布式存储、分布式事务、消息中间件、RPC框架等；  4. ...   1、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码。   2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。   任职资格：   1、专科及以上学历；   2、1年以上项目开发经验；   3、熟悉Java，熟悉常用数据类型和数据结构；   4、熟悉主流开源框架Spring......SpringMVC  、  Spring  中一种或多种框架进行项目开发，对标准  JavaEE  项目三层架构理解透彻；      6 、需要熟练使用  SVN  版本控制工具和  maven  ；      7 、熟悉  JQuery  、  AJAX  、  ......spring、springMVC、hibernate等框架技术； 2. 有良好的编码规范，有良好文档编写能力和编程风格； 3. 精通Ajax,jquery, javascript, html等网页技术； 4. 精通MySQL、Oracle数据库，熟练掌握SQL语句的......Spring、Hibernate、Mybatis进行开发，熟悉MVC设计模式；  5、熟悉Tomcat、JBoss其中至少一个应用服务器；  6、熟悉关系数据库，熟练掌握SQL语言；  7、熟悉javascript技术；  8、了解XML等相关技术知识。 ...spring、mybatis等主流开发框架，熟悉常用设计模式；   4、熟练使用MySQL数据库，熟悉基本的优化技巧，掌握redis等缓存技术；   5、熟练使用Linux系统的常用指令及shell；   6、有分布式、高并发、高可用性系统设计经验者优先考虑；   7、有招聘类企......Spring、mybatis、Strust、Hibernate等主流技术框架设计和应用；  4、熟悉关系型数据库（如ORACLE/MySQL）的开发、调优；  5、学习能力强烈，逻辑思维清晰，具有良好沟通能力和团队协作能力，责任心强；  6、具有互联网金融行业、大数据产品行业经验...  1、精通Web编程，具备深厚的Java功底，至少3年以上的Java B/S设计开发经验；  2、精通Spring Boot/Spring MVC、MyBatis、ibeetl/freemarker/velocity中至少一种模板引擎；  3、熟练使用Oracle  4......Spring、Hibemate尤佳，熟练使用Eclipse作为开发工具；   4.精通Tomcat、Weblogic等WEB服务器的配置。；  5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL、DB2等数据库开发；  6.有耐心，具备良好的口头、书面表达、文档编写能力；   ......Spring、Hibemate尤佳，熟悉使用Eclipse作为开发工具；   4.精通Tomcat、Weblogic等WEB服务器的配置。；  5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL、DB2等数据库开发；  6.有耐心，具备良好的口头、书面表达、文档编写能力；   ......Spring等技术框架下的web开发； 3.掌握使用CSS、JavaScript、Ajax和Jquery框架等前端技术； 4.了解mysql、oracle数据库的简单sql语句的编写； 5.了解svn、Meavn版本控制工具； 6.具有团队合作精神，良好的代码书写能力，能够和团队......Spring  、  Spring MVC  、  Spring Boot  、  MyBatis  等。    4.   熟悉  Eclipse  或者  IDEA  。    5.   熟悉  git  、  maven  、  linux  等常...  任职要求：  1、   工作经验1年以上，  熟悉 HTML/CSS ；   2、     精通 Java 语言，熟练掌握 JavaWEB 编程；   3、     精通 JavaEE 相关技术 , 熟练运用 Spring/Hibernate/Struts/Spring...spring等，有jvm调优经验优先，熟悉Linux开发环境，了解shell、python等脚本语言开发；  3、分布式数据存储和处理技术的实践者，包括但不限于Hadoop、Strom、Spark、Druid、Flink、Hbase、ElasticSearch、Azkaban、H......Spring等；  4、熟练应用Javaweb应用服务器的使用和配置。    ...spring、hibernate ，maven，mybatis 7、精通Redis、消息队列等主流中间件技术；  8、掌握SQL语言，熟悉以下任意一种或多种数据库：SQL server、Oracle、MySQL。  9、有设计，调试接口的相关经验；  10、对缓存、分布式事务、高......spring、hibernate ，maven，mybatis 7、精通Redis、消息队列等主流中间件技术；  8、掌握SQL语言，熟悉以下任意一种或多种数据库：SQL server、Oracle、MySQL。  9、有设计，调试接口的相关经验；  10、对缓存、分布式事务、高...    岗位职责：     1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；  ......Spring Cloud、jsoup、爬虫技术、freemarker、quartz、mycat、fastDFS、nginx）项目开发经验者优先考虑；  6、有技术文档编写经验者优先考虑，比如产品方案、需求文档、设计文档等。    ...Spring, Struts, Mybatis等主流的开发框架有良好的编程习惯；     3、能够熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术,熟悉脚本编程（如Shell, Python等）；     4、精通网络编程、多线程编程，熟悉开源计算、存储系统（......spring等主流开发框架 2、能熟练使用MySQL数据库 3、熟悉mysql，了解基本的数据库优化 4、对JavaScript有一定了解，熟悉任一前端框架者优先 5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力 6、本科及以上学历，经验不限       ...Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......spring + struts1   、   2 + hibernate    等架构，有大型项目开发经验。     5.    熟练掌握   Html   、   Javascript   、   CSS   、   jQuery   、   XML   等常用技术     6......Spring、Hibernate、mybatis、springMVC；有JasperReport开源报表框架应用经验者优先录用；  5. 熟练使用常见的数据库，如MySQL, sqlServer等，熟练编写SQL脚本、存储过程、游标等，懂数据库查询优化，数据库集群等... 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强... 1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上...  1、计算机及其相关专业，大专及以上学历； 2、熟练掌握Spring、hibernate、mybatis等开源框架，熟练WebService编程，MVC开发模式； 3、熟悉MySol,Oracle其中一种及以上的关系数据库管理系统； 4、具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，优秀的...  1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉spring，springMVC，Struts,ibatis和Hiber... 1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上... 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强... 1、项目设计及开发工作； 2、编写相关程序； 3、Bug修改，线上支持等工作。  基本 1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉spri......spring mvc、mybatis开发框架，使用过spring cloud组件优先；  2. 对常见的设计模式有自己的认识并能够熟练运用；  3. 熟悉linux系统常用命令；  4. 熟悉使用常见的SQL数据库MySql,Oracle, NOSql数据库Redi......Spring MVC、Spring、MyBatis等)原理     5、熟悉数据库原理及SQL并能进行有效开发     6、逻辑思维能力强，善于分析、归纳、解决问题。有自己学习工作的方法。     7、熟悉LINUX操作系统，有编写shell脚本能力。       ......Spring、Hibernate等技术；  6.精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL数据库产品；  7.熟悉软件开发流程、设计模式和体系结构；  8.良好的软件设计意识，熟悉UML，良好的编码习惯；  9.熟悉主流的开源项目、中间件产品；  10. 能承受工作压力，有良好......Spring 、 SpringMVC 、 MyBatis 框架，可独立完成模块开发。   3. 熟练使用主流关系数据库（ MySQL 最佳），可编写复杂 SQL 语句，了解 MySQL 调优。   4. 熟悉 Redis 、 Elasticsearch 等开源框架。......Spring、Mybatis等，对框架本身有过开发或重构优先考虑; 3、至少熟练掌握一种关系数据库（如MySql、SqlServer等），对数据库有较强的设计能力； 4、熟悉tomcat、Nginx等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑； 5、熟悉N......Spring3、iBATIS/MyBatis、Struts2要有较深入的理解，能独立组建SSI架构；    8.  熟悉主流JavaScript框架，熟练AngularJS、Prototype、Ext、query等框架其中一个即可；    9.  具有较强的判断和决策能力、沟通能......Spring、Mvc有等主流框架开发和配置经验；  4、熟练掌握ORACLE、MySQL数据库的操作和编程，有NOSQL数据库编程经验的优先；  5、熟悉软件项目的开发流程，对敏捷开发具有初步认识；  6、具有良好的沟通能力、协调能力，良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心，...  1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；  ...Spring/Hibernate/Ibatis等常见开源框架；  3. 熟悉Oracle等主流数据库，熟练编写存储过程，具备一定的SQL性能调优能力；  4. 熟练weblogic、WebSphere等应用和服务器配置；  5. 熟悉前台Web开发，能够使用JQuery等主流框架......Spring、Hibernate等开源框架 ，熟悉Tomcat，熟练使用Eclipse开发工具，熟悉Oracle、Mysql等数据库。   4、热爱技术开发工作，具有规范的开发文档写作能力；   5、具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，......Spring、ibatis、springboot springcloud等开源框架，有架构设计经验者优先    4.  精通J2EE体系结构，有大型关系型数据库的开发和设计经验    5.  具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力    6.  思路清... 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强......Spring、Hibernate、Mybatis等工作机制有深入了解；   3、熟悉Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发，熟练运用SQL语言；   4、良好的沟通能力，团队协作精神，具备持续学习的热情和能力；   5、 有互联网或金融行业背景者优先     1、大专以上学历，计算机软件或应用专业；   2、一年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉J2EE框架；    3、熟悉JSP,JAVA等开发语言，会运用Struts、Hibernate、Spring、iBatis框架开发；    4、了解Tomact,weblogic......Spring，MyBatis等流行开源框架。 4、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统。 5、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限......Spring、ibatis、springboot springcloud等开源框架，有架构设计经验者优先    4.  精通J2EE体系结构，有大型关系型数据库的开发和设计经验    5.  具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力    6.  思路清......Spring，SpringMVC，MyBatis等框架；  4、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，熟练掌握SQL操作和调优；  5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟练使用MQ,REDIS,DUBBO等中间件及服务框架；  6、具备较强的沟通和学习能力，有团队合......Spring，MyBatis等流行开源框架。 4、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统。 5、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限......Spring/RESTful/MySQL/JDBC/JavaScript/ExtJS/HTML/CSS/Maven/Docker  3、具有2年以上相关工作经验       职位描述：   1、JAVA基础扎实，理解Io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；  2、熟悉springmvc,ibatis,dubbo,zookeeper,jpa等开源框架；  3、熟悉Redis、MangoDB等主流缓存方案；  4、熟悉常用的Linux操作......Spring MVC、MyBatis、Struts、Velocity等；  3、熟悉网络通讯协议,TCP、UDP，熟悉Netty、Mina框架等；  4、熟悉RESTful、WEB Service规范，有相关开发经验者优先；  5、熟悉分布式(Redis、Memcache)、缓存......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；             5、熟悉握HTML、J......Spring  等开源框架的特性及实现原理，有架构设计经验者优先；熟悉  Tomcat  、  Glassfish  等应用服务器系统的开发；    6、  具有关系型数据库（  ORACLE  、  SQLSERVER  等）的开发和设计经验；    7、  熟悉缓存技术，在生......springMVC、spring Boot、hibernate/mybatis等；  4、熟悉微服务架构优先 5. 熟悉oracle、mysql等主流数据库，熟练掌握sql语言，并了解sql优化；  6. 有一定的文档编写能力；  7. 热爱技术、思维敏捷、工作积极......Spring等，有高并发下服务性能分析、调优的经验；  3. 熟悉MySQL等数据库设计和开发，有SQL性能分析、调优的能力；  4. 熟悉Redis、Memcache等一种或多种NOSQL的设计和开发；  5. 熟悉Nginx、Tengine、Apache等一种或多种组件；  ...  1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较......spring、springMVC、MyBatis、 maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；  5、精通nginx，redis集群配置，能够熟练使用常见Linux命令  6、熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，有C/S，B/S大中型项目的开发和... 1、项目设计及开发工作； 2、编写相关程序； 3、Bug修改，线上支持等工作。  基本 1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉spri... 1、项目设计及开发工作； 2、编写相关程序； 3、Bug修改，线上支持等工作。  基本 1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉spri......Spring、mybatis等互联网常用开源框架；  6、精通mysql数据库，并具有设计及优化经验；  7、熟续使用linux常用命令，对nginx有所了解；  8、至少一年以上团队项目管理经验。 ...springMVC ，spring boot等；  3.精通Tomcat、Jboss等开源服务器；  4.熟悉Html、CSS、JQuery，vue等前端开发技术；  5.具有规范的开发、设计文档写作能力。  6.具有大型高并发网站开发者优先   7.精通Tomca......spring、mybatis等；  4、 熟悉分布式系统的开发模式，熟悉常用缓存技术，了解常用的中间件的原理；  5 、熟悉tomcat、nginx等服务器的配置及调优；熟悉mysql等常用数据库，有丰富的数据库设计经验，精通sql语言；  6 、熟悉linux，熟练使用代码版本......Spring, Hibernate），能够使用Junit编写测试代码； 3、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 4、熟练使用Oracle、MYSQL等主流数据库中的一种； 5、熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用......Spring,springmvc,mybatis/hibernate等；  4、熟悉Tomcat、 WebLogic、WebSphere等应用服务器，掌握eclipse开发工具；  5、熟悉Oracle, DB2其中一种的数据库开发；  6、拥有良好的代码习惯，结构......spring、springMVC、MyBatis、 maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；  5、精通nginx，redis集群配置，能够熟练使用常见Linux命令  6、熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，有C/S，B/S大中型项目的开发和... 1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上...  要求： 1、 java开发经验5年以上，主导过项目或负责主要的系统设计开发；【硬性条件】 ２、负责项目为app 移动端项目，app 移动端经验3年以上经验【硬性条件】 3、 精通java，熟悉jvm工作原理，熟悉多线程技术， 4、熟悉常用的设计模式，对主流开发框架有比较扎实的理解和应用，如......Spring3、hibernate/ibatis、struts/struts2、JBPM、CXF等开源框架，熟悉至少一种以上流行开源框架技术的内在原理和机制； 3.精通TCP/IP、HTTP等网络协议及高性能NIO编程技术，精通socket网络编程及多线程编程技术，有用JAVA做......Spring、Mybatis等开源框架。 7、具备1-2年及以上实际开发经验  二：岗位职责： 1、语言表达清楚、流畅、逻辑思维清晰，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出、充分调动学员的积极性 2、团队意识强，工作耐心、细致，责任心强。职能类别：软件工程师关键字：javaj......Spring+Hibernate+SpringMVC+Mybatis+Dubbo+JS  注：1.工作时间： 周一至周五 09：00-12：00 ，13：30-18：00  2.提供舒服办公环境及良好的办公氛围！！       ...Spring、Struts、Hibernate/Mybatis、Axis、Active MQ等主流开发框架  3.熟悉MySQL数据库，熟练编写复杂的Sql语句，具备大容量数据库优化设计者优先；  4.了解Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；熟悉常用的Inte......Spring、springMVC,Mybatis等框架熟悉； 4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能熟练应用Zookeeper、Nginx、DubboDubbox、消息中间件等技术； 5、熟悉搜索引擎ElasticSearch的开发,同时能......Spring，SpringMVC，Struts2，Hibernate，Mybatis等3种以上现有的流行开发框架；  3.熟练前端基础开发技术，html，JavaScript，jQuery，extjs等；  4.熟悉DB2、Oracle等其中1种数据库，熟悉数据库设... 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强...  岗位要求： 1、计算机及相关专业大学毕业，本科及其以上学历，硕士研究生优先考虑； 2、熟悉B/S模式开发模式，以及熟悉MVC设计模式； 3、3年以上开发经验，并能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate基于JBOSS、Weblogic进行J2EE应用开发； 4、熟悉......Spring/Hibernate/myBatis/apache系列等开源项目；     4、精通数据库MySQL，熟悉dubbo，redis，es，zk等；     5、经历过大并发互联网项目架构设计经验，以及对应的技术、运维解决方案；     6、出色的推动能力，很强的学习能力... 1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上......spring boot、spring cloud实践经验。 4、有大型系统开发及优化经验者优先 5、具有良好的沟通协作能力，对新技术有很强的学习欲望和能力 ...Spring，Hibernate框架编码一年以上； 3、熟练基于Jquery,Bootstrap3等UI设计编码一年以上； 4、熟悉PostgreSQL，mysql等数据库，熟悉Tomcat等服务器； 5、具备基本的英文读写能力者，有需求设计经验，有敏捷开发经验者优先； 6、能吃......Spring，Mysql，redis，rabbitMQ，zookeeper等。  4.    能熟练使用常见分布式框架，如Spring   Cloud、dubbo等。  5.    有良好的代码书写、注释和单元测试习惯。  6.    熟悉Linux操作系统，掌握常...   岗位职责：   1、 熟悉SSH、Spring MVC应用开发框架，熟悉Tomcat，Oracle数据库 2、 有参与过框架设计与封装经验；   2、 理解OO设计，有采用UML方式项目开发经验；        任职要求：   （1） 计算机及相关专业本科以上学历；   （2） ......spring mvc、orm框架（mybatis或hibernate）；  4、精通前端开发（bootstrap、angularJS等）；  5、精通Tomcat、Nginx、MySQL、Redis等服务端软件的部署与优化。     薪资待遇：  1、每季度不定期安排旅游文化活动......Spring,Hibernate,Mybatis等；  8、具备丰富的项目经验,至少全程参与过两个以上的大型项目(从需求分析阶段到项目维护阶段、编写过需求分析、概要设计、详细设计等文档)；  9、精通一门以上行业业务,具备农业、银行以及政府相关业务或报表相关项目研发经验者优先考虑......Spring Cloud/Boot，  J2EE系统架构   设计开发经验丰富；      6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；     7. 具有一定的  Linux   使用经验，能编写简单的 Shell脚本。          岗位职责：      1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；......spring, springMVC,spring boot等开源框架进行项目开发； 4、熟练使用Mybatis或其他ORM框架； 4、熟悉SQL语言，有实际数据库应用经验(MySql或Oracle)，具有数据库设计和调优能力； 5、熟悉缓存技术，熟悉r......Spring MVC、MyBatis、Struts、Velocity等；     3.   熟悉网络通讯协议,TCP、UDP，熟悉Netty、Mina框架等；    4.   熟悉RESTful、WEB Service规范，有相关开发经验者优先；    5.   熟悉分布式(Re...    任职要求     1 、计算机或相关专业本科以上学历  ,  具有  3  年以上  JAVA  项目实际工作经验，具有独立承担软件项目系统分析和架构设计经验并有成功案例  ;     2 、精通  JAVA  、  J2EE  体系架构，熟练掌握主流开发技术和开发框架（例如：   S......spring mvc、orm框架（mybatis或hibernate）； 4、精通前端开发（bootstrap、angularJS等）； 5、精通Tomcat、Nginx、MySQL、Redis等服务端软件的部署与优化。  薪资待遇： 1、每季度不定期安排旅游文化活动，国外（东南...  岗位职责 :  1.参与公司电商类ERP系统的开发   2.参与方案讨论、技术调研、方案设计等  任职要求：   1.软件工程师、计算机科学等相关专业 专科及以上学历；  2.有3年以上ERP实施经验；  3.有扎实的JAVA基础，熟悉 Spring/Mybatis框架，以及Boo......SpringMVC,Spring,MyBatis等常用的几种框架；  4、 熟悉常用的WEB服务（tomcat），有maven使用经验和WEB服务性能调优者优先；  5、 熟悉风控相关经验者优先；  6、 具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力及承受压力的能...  任职要求：  1、计算机相关专业毕业，对JVM有深入了解；  2、3年以上工作经验，有互联网项目经验优先；  3、有前端开发经验，特别是VueJs经验优先；  4、熟悉主流设计模式，精通JDK常用API；  5、精通spring框架，阅读过spring源码；  6、熟...  岗位描述：  1. 在项目经理的带领下参与Java项目的开发；  2. 负责开发和测试基于开源框架的Java程序。     职位要求：  1、熟悉Struts、iBatis、Spring、SpingMVC、Spring Boot等框架，能熟练使用Tomcat或者JBo......spring，hibernate等技术框架；熟练使用Tomcat,svn；  4、具备良好的关系数据库知识，熟练使用mysql数据库，熟悉SQL语句优化；熟悉事务；熟悉redis；了解dubbo  5、能独立开发中小型功能模块，有一定的系统分析和优化能力  6、有良好的团队开发精...  1、计算机及相关专业统招本科以上学历，5年以上java实际开发经验；  2、精通Java及面向对象设计开发，熟悉jvm虚拟机技术，RPC、NIO、多线程、网络通信、性能调优，能够合理使用开源框架和设计模式提高软件质量，并对开源框架有深入的研究；  3、熟悉常见的框架的内部原理及调优，如Sp......spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先；  3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、......Spring Cloud相关组件、Spring Boot、Redis、RabbitMQ、Kafka、MongoDB、Disconf； 6、熟悉solr搜索引擎、Drools规则引擎、activiti工作流引擎、Docker容器优先 7、有移动平台服务端或oauth2......Spring/Struts/Ibatis等开发经验  6、熟悉linux操作系统，精通shell脚本开发者优先  7、有分布式项目开发经验，使用过dubbo、redis、rocketMq的优先  8、有电信行业经验者优先      岗位职责  1、参与功能模块的需求分析；  2、编写功能模块的概要设计文档；  3、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计。     任职资格  1、熟悉java设计模式；  3、熟练掌握Spring，Struts2，ibatis或其他常用开发框架；  4、熟练使用Or......spring/mybatis/rest/kafka/redis/mysql/dubbo/zookeeper等实现原理有一定的研究，阅读过源码者优先考虑    ...Spring，Sping MVC,Mybaits,OAuth2等开源框架，熟悉Jquery，BootStrap等前端开源框架。   熟悉至少一种以上流行开源框架技术的内在原理和机制 ；  4.熟悉MySQL数据库设计，数据库性能优化方法，熟悉事务、锁、并发等机制，以及缓存系统RE......Spring&MVC、SpringBoot、Hibernate、Mybites等技术框架；  4、熟练掌握mysql数据库技术，有一定的SQL优化能力；  5、熟练掌握javaScript技术，熟练掌握jquery；  6、熟悉Linux及常用命令；  7、熟悉常用......Spring,ibatis等开源框架。 3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；  4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；  5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Orac......spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先；  3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、......Spring、myBatis 等框架； 4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制 5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先......Spring boot/Spring batch/Mybatis  等开源框架，熟悉  kafka  、  redis  等中间件，熟悉  SpringCloud  生态，在  Github  上有开源项目者优先；    5.    熟悉  hadoo......Spring,Spring-MVC , mybatis,jsp，lucence，CXF），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写；    3、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中...  岗位职责：  1、1年以上实际开发经验，熟悉Java设计原则、设计模式，有一定的程序性能调优能力，大专以上学历；  2、精通面向对象思想、精通java编程，具备良好的代码编写规范，能高效完成编码工作；  3、熟悉Hibernate，Spring MVC，MyBatis等框架技术，熟...  3年以上开发工作经验，互联网行业优先  精通面向对象设计和开发，熟悉设计模式  精通TCP/IP网络编程，精通netty或mina等NIO框架  精通J2EE企业及应用开发，熟练掌握Spring、MyBatis等主流的框架。   精通MySQL或其它RDBMS，能规避数据库开发的性......Spring Mvc、MysBatis等开源框架；  	掌握HTML5等前端技术，熟悉Jquery框架；  	掌握Oracle、MySQL等数据库，具有较强的SQL编写、优化能力；  	熟悉jboss、Tomcat、IBM WebSphere、WebLogic等主流应用服务...  岗位要求  设计规范： RESTful规范       熟练  设计规范： JSON交互协议       熟练  开发技术： Java编程语言      精通  开发技术： Spring Framework    熟练  数据库： SQL语言       熟练  数据库： 常用数据......SPRING等        ■企业信息■ 公司事业内容:空调机，冷冻机应用产品，油压，润滑机器，氟化品等的制造，销售，出口等。     此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。 若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。 由于应聘者很多，添加时请注明您的信息...  岗位要求  设计规范： RESTful规范     精通  设计规范： JSON交互协议    精通  开发技术： Java编程语言     精通  开发技术： Spring Framework   精通  开发技术： 系统日志Log4J    熟练  开发技术： 缓存技术-Red......spring。springboot，dubbo等；     4.  熟悉常用的数据库及其优化；熟悉常见缓存和nosql数据库，如：Redis、Memcached、MongoDB 等；     5.  熟悉常见消息中间件，如：ActiveMQ、RabbitMQ、Kaf......Spring，Spring Boot，MyBatis，Dubbo等主流开发框架 ■ 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等主流数据库和缓存 ■ 熟悉各种主流部署环境，熟悉python，shell的编写 ■ 了解主流前端技术 ■ 了解高可用高性能分布式系统的核心......spring、hibernate等开发框架，熟悉Liunx基本命令；  7. 熟悉Weblogic/Websphere 等应用服务器；  8. 逻辑思维清晰，具有良好沟通能力和团队协作能力，责任心强；  9. 具有大型互联网系统开发经验者优先，有保险业务系统开发经验者优先。  1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上......Spring,Hibernate,MyBatis等框架； 4、熟悉一种以上应用服务器(WebLogic,Tomcat等)的使用和配置； 5、熟悉Web Service开发； 6、掌握至少一种开发工具（如MyEclipse或Interllij idea）； 7、有从事金融投资理财行......Spring和Ibatis等主流的开发框架；   3、熟练使用主流数据库，SQL编写熟练,有一定的表结构设计能力；   4、熟悉Tomcat等应用服务器的应用部署和配置，有linux操作经验；   5、熟练掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具；   6、具备良好文档编......Spring等开源框架的使用；  4、能够正确理解和阅读UML设计文档；  4、熟练使用SQL语言；  5、可承受较大的工作压力，有团队意识和钻研精神；    ...spring，IBATIS等开源框架，有较强的源码研究理解能力；  4.熟练使用Linux操作系统，熟悉shell脚本以及常用的管理命令；熟练掌握NGIX、Tomcat、Apache  等应用服务器部署、优化置；  5精通SQLSERVER、MYSQL等数据库至少一种，精通SQL...  岗位职责：  1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验；  2、Java基础知识扎实，掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具；  3、熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；  4、熟悉Linux操作系统，有W......Spring、SpringMVC、mybatis等主流框架开发；  3、熟练 RPC 远程调用的相关开源框架：Dubbo、zookeeper  4、熟悉并了解 java web端相关技能：Html、css/div、ajax、js和相关Jqeury的框架；  5、熟悉...  1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神  ...Spring、Mybatis、Hibernate等）； 10、熟练使用Eclipse等开发工具，熟练使用SVN、maven； 11、熟悉至少一种主流应用服务器（Tomcat、WebLogic、jetty等），能够分析系统性能瓶颈，并进行优化； 12、能够独立完成系统结构开发和应用......Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；  3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；  4、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；  5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；......spring  、  MyBatis  等常用  Java  开源框架，对其运行原理有较好的理解；             4 .  精通  MySQL  数据库  ,  熟悉  memoryCache  、  redis  、  MongoDB  等存储技术  ;       ......Spring/Hibernate/myBatis/apache系列等开源项目；     4、精通数据库MySQL，熟悉dubbo，redis，es，zk等；     5、经历过大并发互联网项目架构设计经验，以及对应的技术、运维解决方案；     6、出色的推动能力，很强的学习能力......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......Spring和Ibatis等主流的开发框架；  4、 熟练使用主流数据库，SQL编写熟练；  5、 熟练掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具；  6、 具备良好文档编写能力；  工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假  福利待遇：  1、科学合理的绩效考核......Spring Spring MVC mybatis 等基本开发框架；  4．熟练使用 mysql 消息队列(activemq) 缓存( redis memcached) 分布式定时任务（quartz） 等常用中间件；  5．有参与互联网大型项目架构经验，做过微服务架......Spring、springboot、springMVC、myBatis、Maven 等    5、熟悉常用数据结构与算法，熟悉 linux 基础操作以及常用的命令和工具    6、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉缓存、消息中间件、负载均衡等机制和实现 ......Spring/Spring Boot(Spring Cloud)、dubbo等框架特性及应用经验。    4.  熟练掌握MySql应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术。    5.  至少掌握1种以上NoSql技术，如redis、memcac...  负责对日pv数亿服务系统进行架构设计、重构开发。   1、基础架构的设计  2、后台公共服务组件研发  3、系统核心部分代码的实现和疑难题目的解决     岗位要求  1、计算机相关专业本科及以上学历，基础扎实，丰富的软件开发经验，熟悉 web 后端开发相关技术栈；  2、精通Servlet、...spring，IBATIS等开源框架，有较强的源码研究理解能力；  4.熟练使用Linux操作系统，熟悉shell脚本以及常用的管理命令；熟练掌握NGIX、Tomcat、Apache  等应用服务器部署、优化置；  5精通SQLSERVER、MYSQL等数据库至少一种，精通SQL......Spring、hibernate、MyBatis等； 3、掌握面向对象的分析与设计方法/设计模式者优先； 4、有良好的学习能力、沟通能力、适应能力，有较强的责任心、上进心、自我驱动力和团队协作能力。 职能类别： 软件工程师 关键字： java开发 软件开发 安卓开发 实习生 实训...  1.熟悉Java，熟练使用IDE编程工具；2.熟悉springMVC，spring、mybatis框架并了解工作原理；3.具有SQL优化经验，对缓存技术有一定的了解；4.具有良好的沟通表达能力和理解能力，做事认真细致，责任心强；5.有redis,dubbo,rpc,m... 1、项目设计及开发工作； 2、编写相关程序； 3、Bug修改，线上支持等工作。  基本 1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉spri... 1、项目设计及开发工作； 2、编写相关程序； 3、Bug修改，线上支持等工作。  基本 1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉spri......Spring、hibernate、MyBatis等；  4、掌握面向对象的分析与设计方法/设计模式者优先；  5、有良好的学习能力、沟通能力、适应能力，有较强的责任心、上进心、自我驱动力和团队协作能力。      加入我们的理由：   1、与时俱进的技术平台和优越的公司背景，让你......Spring cloud、MQ、spring jdbc/Mybatis等有深入的了解。  4，熟悉MySql数据库，熟悉sql编程；熟悉vue、jquery等前端主流技术框架。  5，熟悉maven、git等项目管理工具，熟悉tomcat等容器技术。   6，有强烈......Spring及SpringMVC、Struts、Mybatis等主流开源框架  4、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL，熟悉Memcached、Redis、Kafka  5、熟悉常用的设计模式，并能够根据产品要求进行系统设计  6、熟练使用shell脚本编程，......Spring,Spring MVC,Mybatis等框架及相关开发语言；  5、熟悉oracle/mysql数据库，能够掌握数据库的特性并对sql进行优化；  6、熟悉Jquery、熟练bootstrap, jquery,html等前面界面设计工具；  7、有良好的......Spring、Mybatis 等框架和技术  4、熟练使用 MySQL 数据库  5、能独立完成项目设计和开发工作，具有良好的自学能力、沟通能力和独立解决问题能力  6、性格开朗、团队意识强，对技术工作细致耐心  7、有CRM/ERP开发经验者优先             岗位要求：         1、   计算机相关专业大专及以上学历(其他方面优秀，学历可适当放宽)      2、 熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识；      3、 熟悉webmvc框架， 如：Struts2,Spring和Ibatis等主流的开......Spring、Hibernate等）、Web Service等技术，了解apache、tomcat或者nginx的配置和使用；  3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟；  4、熟悉Mysql、Oracle等常规数据库；  5、熟悉HTML、Javascri...  岗位要求：  1、计算机相关专业，专科以上学历；  2、2年以上Java开发经验；熟悉SpringMVC, Spring, Mybatis等服务端开发技术；  3、熟悉产品研发流程，具备丰富的需求分析和架构设计能力，能够组织协调UI、前端及服务端开发人员完成产品的设计......Spring, SpringMVC, SpringBoot, SpringCloud, Mybatis, redis, Zookeeper, Dubbo, Netty等框架的应用；    4.       熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉......Spring/Structs/Hibernate/iBatis/apache等J2EE开源框架； 4、熟悉基于Oracle、MySql等大型数据库为后台的B/S架构应用的设计和开发； 5、熟悉html、CSS、JavaScript、AJAX,有一定的页面设计能力； 6、有良好的书......spring、JDBC等技术，有实际开发  经验者优先；  3.了解使用JS或者jQuery，有实际的项目经验；  4.了解的数据库处理技术，熟练使用oracle、MySQL等主流数据库，  有较高的SQL语言处理能力；  5.有一定的软件分析设计能力，认真的工作态度和诚实的职业...    岗位职责 :    1、 参与公司核心产品的开发和测试；    2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、测试等任务。     任职要求 :    1、 本科及以上文化程度，2年以上软件开发经验；    2、 精通Java语言，理解Spring、Spri......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等；  3、熟练使用Eclipse类似的Java开发工具；  4、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、jquery、Javascript技术；  5、熟悉Oracle、Mysql数据库；   6、熟......Spring，Hibernate等开源框架，熟练应用Nginx等主流开源技术；并对他们的优缺点和适用场景有自己的认识；  4、熟练掌握HTML、JavaScript、XML、AJAX、JSON、AngularJS、NodeJS、VuaJS等前端语言或技术，精通至少一种JS框架（如...  岗位职责：  根据需求进行银行项目模块功能的设计，开发和实施，需求分析、系统设计、编码、单元测试。  素质要求：  1．计算机或相关专业毕业，本科及以上学历 ；  2．1-2年及以上软件开发经验，了解银行相关业务；  3．精通JSP技术，精通熟悉J2EE技术架构，MVC模式，Servlet规范，......Spring、Spring MVC、Spring boot等开源框架，熟悉相关源码者优先； 3、精通面向对象分析与设计，能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现； 4、熟练掌握常用设计分析方法； 5、能够熟练并恰当的运用设计模式和设计原则； 6、... 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强......Spring 、 Spring Boot 、 Spring Cloud ，精通多线程及并发，熟悉 Dubbo 、 Netty 、 JVM 调优，熟悉 Mysql 数据库；   5.          有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、...     岗位职责：      1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；......spring、JDBC等技术，有实际开发  经验者优先；  3.了解使用JS或者jQuery，有实际的项目经验；  4.了解的数据库处理技术，熟练使用oracle、MySQL等主流数据库，  有较高的SQL语言处理能力；  5.有一定的软件分析设计能力，认真的工作态度和诚实的职业......Spring Boot、Spring cloud等类库及框架的使用，掌握Web开发模式；  5、熟悉分布式计算，高并发的系统调优；  6、深入理解面向对象编程，设计模式，软件工程；  7、对金融产品，量化分析感兴趣，性格开朗，逻辑思维清晰，有责任心和团队合作精神，有......spring.mvc、velocity优先         职位要求：  -3 年以上前端开发经验  - 本科或以上学历，计算机相关专业优先  - 精通 JavaScript 、 Ajax 等 Web 开发技术，有良好的程序设计和架构能力  - 精通 html/xhtml 、 c......spring   、   hibernate   等架构；     8   、具有一定   sql   编写能力；     9   、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      职位要求：  1、本科以上学历，计算机、软件相关专业，两年及以上Java开发经验优先；  2、熟悉SpringMvc+Spring+Mybatis框架及其他常用开源框架；  3、熟悉mysql/oracle数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程和触发器；  4、熟悉E......spring mybatis hibernate 等主流框架的使用经验；    ...Spring、Mybatis等框架，熟悉Dubbo, SpringBoot等开发框架； 4、熟练掌握javascript、jquery、ext、css等前端技术，同时对html5有一定的了解； 5. 精通MySQL的开发设计和调优，掌握Redis，Elasticse......SPRING等）。    ...Spring等常见开发框架； 3、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 4、熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；  5、熟悉Linux 常见命令，熟悉MySQL，熟悉redis、memcache等优先考......Spring,Structs,ibatis框架机制和实现原理,具有基于Spring框架的大型分布式系统架构设计研发经验 ；  6.精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验 ；  7.精通Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、My......Spring，SSH，SpringMVC，MyBatis等开源框架；  5. 熟练掌握ORACLE数据库及SQL语言、存储过程等；  6. 具有较好数据库设计经验和SQL优化功底。  7. 熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery等web页面开发； ......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化......Spring、SpringMVC、Struts、Hibernate、mybatis等开源框架应用经验丰富；  3、具备Java和数据库基础，熟悉Mysql/Oracle数据库、MongoDB/Redis等，了解缓存机制；  4、具备大数据处理经验，了解Hadoop体......Spring、Spring cloud、Mybatis、Redis、Zookeeper、Nginx、GIT等开源技术；      4. 具有良好的编程风格，熟悉Java设计模式；      5. 熟练掌握Oracle、MySQL、mongodb等数据库开发技术，并熟......spring、hibernate等主流java开源框架技术； 3.熟练掌握web应用程序设计相关的jsp、javascript、ajax、css、html等技术； 4.熟悉db2、orcale、ms sql server、mysql数据库其中一种，主要是oracle； 5.在工作......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat   等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；     5、熟悉握HTML、JAVASC......SpringMVC、Spring等框架； 3、熟悉JavaScript， 能灵活使用JQuery框架，掌握HTML、JSP、XML、CSS、JSON等技术，熟练掌握BootStrap等前端开发框架； 4、熟悉软件工程规范；熟悉 UML ，熟练掌握建模工具的使用、熟悉...   岗位职责：    1.   配合项目负责人完成软件设计和应用开发；    2.   按照要求完成日常的功能开发和维护任务  ；    3.   技术文档的编写、整理  ；    4.   功能模块的单元测试编写  。    岗位要求：    1.    掌握 Spring 、  ......SpringMVC，有多线程高性能开发经验，对JVM基本原理有所认识。  4、熟悉互联网应用基本技术架构，熟练使用一种或多种WEB容器服务，如：nginx,Jetty,tomcat,jboss等，并有调优经验。  5、熟练使用一种或多种常见cache开源服务；memcache,r...  任职要求：  1、计算机、电子信息技术及其相关专业专科以上学历；  2、3年以上软件开发经验，熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识；  3、丰富的B\S架构开发经验，熟悉J2EE技术平台及主流框架，熟悉struts，spring mvc、Springb......Spring3，Hibernate..)、关系数据库Oracle和数据交换； 5、搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发，有大规模高并发访问的应用架构开发经验，能编码及性能调优；  6、熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等主流J2EE应用服务器中的至少一种，了解......Spring、Springmvc、Mybatis框架开发。  3、熟悉数据库基础知识，能熟练使用SQL，有MySQL使用经验。  4、具有优秀的沟通能力和良好的团队合作意识。  5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。 联系人： 薛总 15727670077  ...   1  、负责公司大数据平台系统开发，为其他部门提供接口支持；    2、负责公司数据算法的应用转化；    3、负责公司相关数据产品的维护、迭代。        1、  计算机相关专业，3年以上Java开发实际工作经验，    2、  熟练使用spring boot 、mybat......spring  、  mina  、  hadoop  等有深入了解；    4、  熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术；    5、  了解  MongoDB  ，  NOSQL  的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原...  专业要求：    1、熟悉java开发，熟悉ssh、springMvc等常用java开发框架，对设计模式有一定的了解。   2、熟悉web开发，熟悉一种以上常用javascript组件，如extjs、jquery、easyui、bootstrap等，有angularjs、react......Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开发技术；     6、 熟练使用Mysql等主流数据库，精通SQL编写和优化；     7、 会使用PowerDesigner数据库建模工具；     8、 较强的独立工作能力和团队协作精神；有较好的沟通表达能...   · 职位描述     参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析与开发等。     · 职位要求     1. 从事Java开发3-5年及以上；  2. 良好的算法设计能力与文档编写能力；  4.熟悉 mysql，具有 SQL优化相关经验；  5. 熟悉 Spring Clo......Spring等WEB系统开发技术，并了解Ajax/JavaScript 4、熟悉Linux操作系统、MySQL数据库,非关系型数据库,精通数据库集群技术 5、精通数据结构和常用算法。 6、精通网络编程。 7、良好的系统分析、设计能力。 8、了解互联网分布式系统架构，具备海量数据经......Spring、MyBatis 等开发框架、了解其原理和实现机制     3、熟练使用SQL，Mysql数据库，有一定优化经验     4、熟练使用Linux操作系统     5、具有扎实的算法及数据结构功底     6、具有突出的分析、解决应用问题的能力     ...spring，springMVC，hibernate，mybatis等常用框架； 4、熟悉Weblogic或Tomcat等的发布和配置； 5、熟悉Oracle、DB2、MySQL等数据库开发； 6、熟悉Webservice等接口技术； 7、了解linux操作系统，并......Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及 Spring MVC有研究优先考虑。 4、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、JQuery、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。 ...     岗位职责：      1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；...  java工程师     任职要求  1、熟悉软件开发的需求、设计、研发、测试、实施过程体系；  2、熟悉Linux的操作，对Linux系统进行基本的配置及应用程序的部署及调试；  3、具有HTML，JSP，JQuery，Struts，iBatis，Spring开发经验；  4、具有......spring、hibernate、jquery等；  5.两年以上工作经验；  6.良好的沟通、团队协作能力，责任心强,思路清晰,性格稳定,能够承受工作压力；   7.能熟练阅读英文资料；   8.有金融行业背景优先。        任职资格      初级               1、专科及以上学历；        2、思维严谨，工作目标明确；        3、一年以上工作经验，或至少参与一个完整项目开发；        4、精通servlet，JSP，Struts，Spring，hibenate，......spring、Spring MVC、SpringBoot、MyBatis原理和实现机制，具有spring cloud,dubbo等相关框架开发经验优先； 3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力......Spring/SpringMVC/ Mybatis等相关技术及框架；   4、熟练使用HTML/XML/JAVASCRIPT/CSS/prototype/jQuery；   5、熟悉MySQL使用mysql数据库;   6、熟悉分布式、缓存、负载均衡等机制和实现； ......Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；  3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；  4、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；  5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；......Spring MVC  、  Hibernate  、  ajax  、  struts2  等主流  java  框架技术；     3 、 会用  dubbo  、  active mq  、   redis  技术；     4 、 熟悉  Mysql,Oracle  数据......Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；  3.深入了解Mysql，Mongodb，Redis；  4.熟悉vue、bootstrap等前端框架，具备全栈开发能力；  5.熟悉......SpringMVC/SpringBoot、Spring+Ibatis/SSH 集成开发，熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库； 3、熟悉 hadoop 大数据框架、生态圈者优先考虑； 4、对技术有热情，热爱研发工作，具备良好的团队合作能力和、沟......springMVC   、   Hibernate   、   Spring   、   Strut   、   ibatis   等开源框架；     6   、熟悉数据库开发，熟悉   ORACLE   或   MYSQL   等。     7   、熟练使用 ......Spring  等技术框架下的  web  开发；    3.  掌握使用  CSS  、  JavaScript  、  Ajax  和  Jquery  框架等前端技术；    4.  了解  mysql  、  oracle  数据库的简单  sql  语句的编写；    ......spring   、   hibernate   等架构；     8   、具有一定   sql   编写能力；     9   、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10   、可提供住宿。    ...Spring、iBatis、Zookeeper、Kafka等开源框架，能了解它的原理和机制；   3、熟练掌握Spring IOC、AOP原理，熟练掌握MyBatis等常用框架的使用；   4、熟悉常用数据库，熟练掌握SQL语法，对MySQL等数据库有一定学习了解;......Spring Boot、Spring Security、Spring Cloud等相关技术。  2.Javascript  (1)具有扎实的Javascript基础知识；  (2)了解ECMAScript 5 + 规范；  (3)熟悉NodeJS。  ......spring、spring mvc, spring boot, Hibernate/Mybatis  等开源框架；  2. 熟悉分布式架构、多线程、redis缓存、消息等高性能架构相关开发技术，具有Maven 开发经验；  3. 熟练使用javascr......Spring等WEB系统开发技术，并了解Ajax/JavaScript； 4. 熟悉Linux操作系统、MySQL数据库,非关系型数据库, 精通数据库集群技术； 5. 精通数据结构和常用算法； 6. 精通网络编程； 7. 良好的系统分析、设计能力； 8. 了解互联网分布式系统架构......Spring、SpringMvc、Mybatis、Quartz、Shiro、Dubbo等常用开源框架；  3、熟悉关系型数据库（mysql），有较强的SQL编写能力和一定的数据库优化经验；  4、熟悉常用缓存技术，如memcached,ehcache和redis； ......Spring/Ajax； (5).熟悉JavaScript、JUnit、JSP、EJB3者优先； (6). 语言表达流利，思路清晰，条理性好；   (7). 有教学经验者优先。  工作地点：新乡  开封  郑州   面试地址：  郑州市二七区政通路25号（大学路政通路交叉口向东1......Spring、Struts、Hibernate等开源框架进行开发，熟悉常用的Java设计模式；  4. 精通掌握MS SQL Server、ORACLE其中一种数据库的设计与开发以及数据库事务相关知识；  5. 熟悉规范的软件开发流程，有一定分析和设计经验，有较强的团队开发经验；......spring,mybatis/hibernate,redis,rabbitmq,maven等；对后端技术的发展趋势保持关注，接受开源思想，善用各种开源代码，能不断学习业界新技术，喜欢创新，愿意不断尝试新方法；   4、熟悉mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；           5、熟悉握HTML、JAV......Spring MVC、Mybatis、Redis、RabbitMQ、Dubbo、Hessian等开发框架；  3、热爱技术研发工作，喜欢钻研，独立思考，对自己的能力、定位、发展有清晰的认知；  4、持续追求卓越，能够拥抱变化，结果导向，对产出负责；  5、开放分享，勇于担责，不推......Spring, Spring MVC，SpringBoot，SpringCloud等框架体系；  5、熟悉MySQL、SQLServer数据库；  6、熟悉redis,memcached等缓存架构至少一种;熟悉Linux操作系统；  7、......Spring、MyBatis等开源框架，了解其工作原理；    4、熟练常用中间件redis、mq、zookeeper、es、elk等；    5、熟悉Hadoop、Hive、Spark、ElasticSearch、Lucene、Kafka等数据和搜索系统；     6、熟练掌握......Spring.net； 4、熟练使用SQL Server数据库开发程序，熟悉Oracle； 5、熟练使用Visual Studio2012/2013及TFS； 6、性格开朗，有团队精神和较好的沟通能力，能够按时独立完成本岗作任务,逻辑思维清晰，做事认真细致；能承受较强的工作压力；......Spring和Ibatis等主流的开发框架；       4、 熟练使用主流数据库，SQL编写熟练；       5、 熟练掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具；       6、 具备良好文档编写能力；      工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假 ......Spring,Spring MVC,Mybatis,熟悉SSH框架及相关开发语言，会使用Maven或SVN代码版本管理工具， 熟练使用Eclipse开发工具，熟悉应用服务器配置；  5、 熟悉SQL Server/mysql/oracle数据库，能够掌握各个数据的库...   岗位职责：   1、负责公司网络平台及应用组件开发；       职位要求：   1、计算机或相关专业，本科或以上学历，英语基础良好；   2、有强烈的责任心和事业心，良好的沟通能力和团队精神；   3、掌握Java编程语言，熟练使用JSP、Servlet、Spring、Stru......Spring,Mybatis,SpringBoot,并对spring有深入研究；   5、熟悉Maven等打包工具；   6、熟悉SpringCloud的常用组件；   7、熟悉常用Nosql数据库,例如:redis/Mongodb,并熟......Spring,Hibernate，mybatis技术；  3.精通Java语言和面向对象设计方法，熟悉JSP、Servlet、ORM，velocity；  4.了解J2EE构架及中间件、XML，json等相关技术知识；  5.多个web项目开发经验,熟悉html,javascri...  岗位职责：  根据需求进行银行项目模块功能的设计，开发和实施，需求分析、系统设计、编码、单元测试。  素质要求：  1．计算机或相关专业毕业，本科及以上学历 ；  2．2年以上软件开发经验，了解银行相关业务；  3．精通JSP技术，精通熟悉J2EE技术架构，MVC模式，Servlet规范，......Spring、以及SpringMVC、MyBatis相关框架技术      6、  擅长JQuery、EasyUI、Bootstrap、HightChart等前端技术。      7、  能够在Hadoop平台上进行数据存储和数据的基本分析    我们能为您提供： ......Spring、Struts、Hibernate、MyBatis、NoSQL 等，从事高并发 Web 应用架构设计和开发者优先；  3、熟悉 MySQL、PostgreSQL 等数据库一种以上，熟练掌握 SQL、有MySQL 分库分表经验优先。熟悉 MYCAT 优先；  4、熟悉 ......spring，hibernate，springMVC、ibatis、mybatis），熟  练原理及开发流程及规范；  8. 熟练掌握关系型数据的设计，维护。MySql，Oracle，有熟悉存储过程和数据库优化经验  者优先；  9. 熟练Redis以及分布式技术相......Spring、Spring MVC、Mybatis/Hibernate等技术；精通J2EE架构，熟悉基于J2EE架构的多层软件开发模式；精通SQL，熟悉Oracle/SQLServer关系数据库中的一种；熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic......spring   、   hibernate   等架构；     8   、具有一定   sql   编写能力；     9   、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10   、可提供住宿。    ...Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化...  职位描述：  1、熟悉Java OOP编程；  2、熟悉JSP/Servlet/JavaBean/JavaScript/WebService/Struts/Hibernate/Spring/Ajax；  3、至少熟练使用 Tomcat、Weblogic、WebSphere中一种服务......Spring、Hibernate、MyBatis框架进行项目开发；    6、熟练使用Oracle和MySql 数据库。         ...Spring、SpringMVC框架，具备SpringBoot、SpringCloud、微服务等相关技术者优先；     3  、精通JavaScript, 能灵活使用JQuery、VUE等框架，对JavaScript有深入的理解，掌握H......spring,ibatis,等常用开发方式   4.熟练Mysql,熟练掌握复杂sql的编写  5.精通多线程,redis, 熟悉Tomcat、nginx等应用和WEB服务器的配置  6.有过高可用、高扩展、高并发、高负载、大数据量的系统架构设计经验者优先  7.具有较强的逻辑思...  岗位职责：  1、根据需求进行银行项目模块功能的设计，开发与实施；  2、生产问题排查；  3、项目现场进行项目实施技术支持（北京）     岗位要求：  1、本科学历3年或3年以上Java开发工作经验  2、熟悉J2EE/Servlet开发技术，熟悉Redis缓存技术，有Spring...Spring，MyBatis等）开发经验； 5.掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL、PostgreSQL等主流数据库。熟悉Memcached、Redis等Key-Value存储系统者更佳； 6.熟练使用shell、python等至少一种脚本编程； 7.熟练掌握系统故障分析和......Spring/Hibernate/EJB/Ajax等开发技术 2、熟悉Oracle/SQL Server等主流数据库开发技术 3、有Android开发经验者优先  工作地点：武汉武昌区中南路中南大厦，兼职不考虑 应聘者一经录用，签订劳动合同，缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金...  岗位要求：  1、3年以上的Java开发经验，对技术有热情和追求；  2、有扎实的java基础，熟悉分布式，缓存，异步消息等技术的原理，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；  3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；  4、熟练运用Spring......Spring boot，Spring Cloud，dubbo等，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑.  4. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于使用过的开源框架，能了解其原理和机制；   5. 了解分布式系统的设计和应用，账务分布式缓存、消息等机制；能对分布式......Spring Cloud/Boot  ，  J2EE  系统架构设计开发经验丰富；      6.  熟悉主流中间件如缓存，消息，  RPC  ；      7.  具有一定的  Linux  使用经验，能编写简单的  Shell  脚本；       ...SPring、myBatis、dubbo等框架；熟悉Dubbo/Sping Boot/Spring Cloud等微服务框架和架构，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；  5、具有针对高并发、大数据量数据库分库分表经验及掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能......Spring等开源框架， 4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，有较好的数据库设计和编写脚本的能力； 5、熟练使用Eclipse开发工具，熟悉使用SVN，CVS等版本控制工具； 6、精通Tomcat、nginx、Apache等服务器配置； 7、拥有较好的沟通技巧及团队合作...       岗位职责：     1  、  JAVA  基础扎实，理解  Io  、多线程、集合等基础框架，对  JVM  原理有一定的了解；       2  、熟悉  springmvc,ibatis,dubbo,zookeeper,jpa  等开源框架；       3  、熟......Spring、ORM、MQ等； 6、有数据分析和挖掘相关工作经验； 7、良好的跨部门沟通协作能力和团队合作精神； 8、有车联网相关行业工作经验优先。   此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用        岗位职责：  1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；  2、开发服务端各项周边工具；  3、负责自己所编写模块的单元测试工作。     岗位要求：  1、2年以上JAVA编程经验，有较扎实的JAVA基础知识；  2、熟悉使用Spring、SpringMVC、MyBat...   职位描述：   1、JAVA基础扎实，理解Io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；  2、熟悉springmvc,ibatis,dubbo,zookeeper,jpa等开源框架；  3、熟悉Redis、MangoDB等主流缓存方案；  4、熟悉常用的Linux操作......Spring、spring boot、hibernate、等有实际的应用经验；  4、熟悉Java编程、Java语言基础扎实，有实际项目实施经验优先；  5、熟悉MySQL等主流数据库，熟练掌握SQL，对各种互联网协议有一定的理解，  6、具备自我管理、团队精神、客......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；                    5、熟悉......Spring、mybatis、Hibernate等开源架构，掌握多线程的开发技术，并具有实际项目经验；  3.须熟练使用memcached、redis、lucence/solr；  4.须熟练使用Mysql数据库，掌握数据库的横向、纵向划分的方法，具备良好的数据库设计和编写高效的......Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；  3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；  4、大专以上学历，不限制专业；  5、18岁-30岁，不限制男女，超龄勿扰‘’  岗位待遇  1.转正薪资5000—800......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；                    5、熟悉......Spring/Hibernate/myBatis/apache系列等开源项目；     4、精通数据库MySQL，熟悉dubbo，redis，es，zk等；     5、经历过大并发互联网项目架构设计经验，以及对应的技术、运维解决方案；     6、出色的推动能力，很强的学习能力...  应聘条件： 1.大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可（接受转行）； 2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员； 3.了解java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css； 4.具备良好的沟通能力和优秀的团...   岗位职责：  1.负责业务支撑系统持续稳定运行；  2.运维其它事宜。     任职资格：  1、计算机或相关专业大专及以上学历；  2、有相关工作经验；  3、熟悉J2EE架构及Web应用、SOA架构模式、企业架构优先考虑；  4、精通jsp、servelet开发，熟悉Spring...Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；           5、熟悉握HTML、JAV...  工作职责：  1、参与公司产品的研发工作和核心代码编写工作；   2、熟悉主流的中间件和应用服务平台、JAVA技术及整体解决方案的应用、微服务架构和设计模式；   3、对各种开源的框架，如Spring、MyBatis、MQ、Redis、spring cloud等有深入......Spring框架、ORM框架者优先 6. 熟悉MySQL应用开发者优先 7. 有创业经历 自认激情无限者优先 ...Spring、MyBatis、Hibernate等常用框架，了解IOC、AOP原理；  3、掌握设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识；  4、有数据库设计经验和性能调优经验优先       ...Spring、MyBatis等开源框架，熟练使用Eclipse开发工具；有一定的Web应用开发基础(HTML, CSS, JS, JSP, Servlet, XML)，熟悉JQuery、AngularJS等主流JS框架；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程；熟悉主流数据......spring.zhu@getrise.org         1、熟悉 Java 语言， Java 基础扎实，熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等框架；  2、熟练使用javascript、jsp或velocity编程，熟悉Ajax、jquery；  3、2-6年Java软件开发经验；  4、计算机或相关专...  岗位职责：  1、计算机软件相关专业本科及以上学历，基础知识扎实；  2、熟练掌握Java基础，如：Struts、Spring、Hibernate、JS、CSS、DIV、AJAX、以及Ext应用开发等技术；  3、熟悉Oracle或sqlServer数据库；  4、熟悉BS程序开发......Spring、Hibernate、Ibatis 中的两种开发经验，熟悉MVC 编程模式；  6、熟悉Oracle、DB2等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验；  7、有较好的学习能力、协调能力和理解能力，能基于现有的需求和设计框架迅速上手开发；  8、有金融领域业务或系统开发......Spring、Struts、Hibernate、MyBatis等；    2、熟练使用MySQL数据库，能够独立完成SQL优化；    3、熟悉分布式、缓存技术、并发控制，掌握Dubbo、Zookeeper、JMS；    4、熟练掌握maven、svn等工具，掌握常见的线上系统......SpringMVC，Spring、mybatis等，熟悉spring相关生态链；  3、熟悉关系型数据库原理，并至少会熟练使用1种数据库软件（如Mysql、Oracle），独立承担过系统分析与设计任务者优先；  4、熟练掌握软件工程各个过程，熟悉软件技...  1、熟悉J2EE架构，能够使用Spring、Struts、iBatis、Hibernate等技术进行快速开发。  2、熟悉Git、SVN、Maven、Ant等工具  3、熟悉mysql关系型数据库、熟悉数据库优化相关的思想。  4、熟悉MVC模式及流行的开源项目。  5、具备良好的......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；       3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；       4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；              ......spring等框架 2、精通Struts2、Spring、Hibernate以及spring MVC框架的整合开发； 3、精通Javascript、Css、Html、Ajax、JQuery、Json等视图层技术； 4、熟练掌握oracle、mysql等......Spring、Shiro等开源框架的特性及实现原理，有架构设计经验者优先；熟悉Tomcat、JBOSS、WebLogic等应用服务器系统的开发；  3、有WEB全站开发经验，基本掌握Html、JavaScript、Ajax、jQuery等前端技术；  4、熟悉Oracle、SQL......Spring、MyBatis、JMS等开源框架，对框架本身有过开发或重构； 4、熟悉Maven构建工具，熟悉git版本控制工具； 5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现者优先； 6、具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式； 7、思路清晰，具......Spring，Hibernate等主流企业应用开源框架； 7.  扎实的RDBMS和SQL语言功底，熟练使用Oracle或MySQL Server数据库，有数据库设计和优化经验者优先； 8. 熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令； 9.熟悉搜索原理及功能设计，精通于S...   岗位职责   1、负责OMC各地项目的维护和定制化开发；   2、 负责优化现有系统的性能,不断创新；   3、完成领导交待的任务；   任职要求   1、熟悉J2SE并能熟练使用Eclipse，maven、svn等开发工具进行代码开发    2、掌握Spring、Mybatis......Spring/Hibernate/Struts/SpringMVC/MyBatis等框架   3.熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化, 会常规Linux环境下命令行操作   4.有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑   5.良好的语言沟通和团队协作能力...  岗位职责:  1、计算机、通讯等相关专业，有WEB开发经验优先；   2、熟练掌握java平台常用开发框架，如spring,struts,hibernate,jdbc等相关知识；   3、熟悉常用javascript框架,如jquery，prototype,dwr等；   4、熟悉......spring,mybatis/hibernate,redis,rabbitmq,maven等；对后端技术的发展趋势保持关注，接受开源思想，善用各种开源代码，能不断学习业界新技术，喜欢创新，愿意不断尝试新方法；  4、熟悉mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力； ......Spring、Hibernate以及spring MVC框架的整合开发； 4）熟练掌握oracle、mysql等关系型数据库； 5）熟练掌握redis、hadoop等大数据技术，对HDFS、HBase、Spark、MapReduce有深刻理解，能对MPP数据库、私有......Spring MVC、Spring、mybatis等；  4、熟悉oracle、mssql、mysql等常用数据库，数据库建模，并具有良好的SQL编写习惯  5、熟悉面向对象设计编程理念，了解设计模式  福利待遇：  1、享受法定休假，公司实行8小时工作制；  2、......spring boot、spring cloud经验者优先。  4、参与过中大型项目的业务、架构设计。    ...Spring、SpringMVC，MyBATIS、hibernate、Springboot 、Spring Cloud等框架的设计思想和实现方式，精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术。  4、......springMVC、Hibernate、Spring、Strut、ibatis等开源框架； 6、熟悉数据库开发，熟悉ORACLE或MYSQL等；     三、工作时间地址：  早上9：00-下午17:00；月休8天，国家法定节假日正常休息；  工作地址：西安市（不在......Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......Spring、Spring Cloud、Hibernate、 Mybatis等开源框架；  2、3年以上架构师经验，主导或参与3个以上的J2EE项目架构设计，熟悉常用的J2EE技术架构和通用的架构模式；  3、精通分布式系统架构设计及开发，精通SOA, Restfu......Spring、Hibernate以及spring MVC框架的整合开发； 2、精通Javascript、Css、Html、Ajax、JQuery、Json等视图层技术； 3、精通reactjs、angular、vue等前端框架的一种 4、熟练掌握spring...Spring、Hibernate、Ibatis 中的两种开发经验，熟悉MVC 编程模式；  6、熟悉Oracle、DB2等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验；  7、有较好的学习能力、协调能力和理解能力，能基于现有的需求和设计框架迅速上手开发；  8、有金融领域业务或系统开发...   任职要求：        任职要求：      任职要求：  1、具有五年以上java实际开发经验，计算机相关专业，本科或以上学历；  2、熟练掌握jsp，servlet，JavaBean，websocket,b/s编程相关知识；  3、熟悉J2EE相关技术，熟练掌握spring......Spring-cloud，SpringBoot，Dubbo等主流框架，熟练进行web开发； 3、熟悉JAVA EE规范，常用设计模式，UML设计；有分布式系统设计开发经验，高并发系统设计经验； 4、掌握MySql、Mongodb，Redis，Flume，Kafka，......Spring、Hibernate、MyBatis框架进行项目开发；  6、熟练使用Oracle和MySql 数据库。        工作地址：哈尔滨旅游学院（校企合作院校）、双鸭山黑煤职院  （校企合作院校）           ...Spring Cloud 技术框架；  4. 精通 Docker、K8S，Nginx、Jenkins 等技术工具；  5. 熟悉云计算 Iaas、Paas、Saas、混合云的概念和服务模式， 知名云计算提供商（阿里云、金山云、亚马逊AWS、微软）的工作经验加分项；  6.熟练掌握......Spring、Hibernate、iBatis等  6 熟悉RDB数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  7 熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等  8 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件  9 具有规范化...  职位描述：   1、参与公司区块链业务核心业务系统的设计和开发；   2、参与公司区块链钱包核心产品和架构的设计。  岗位要求：  1. java基本功扎实，熟悉常用的设计模式；  2. 熟悉spring家族，springMVC,spring boot,......SpringMVC、Spring等框架； 3、精通JavaScript, 能灵活使用JQuery框架，对JavaScript有深入的理解，掌握HTML、JSP、XML、CSS、JSON等技术，熟练BootStrap等前端开发框架； 4、熟悉软件工程规范；熟悉 UML......spring,mybatis等主流开发框架；  4、 熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库(Oracle,Mysql)；  5、 熟悉weblogic, tomcat等主流服务器配置和部署；  6、 熟悉ExtJS或者EasyUI等前端开发框架；  7、 熟悉WebService的......spring.zhu@getrise.org    ...Spring、SpringMVC、Spring Boot、Spring Cloud等框架； 3. 精通redis/mongodb等NoSQL技术； 4. 精通Mysql数据库，掌握各种调优技巧； 5. 熟悉RPC、消息中间件的原理与应用，......Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......spring cloud等服务化框架  4、了解至少一个缓存技术, 如: memcached, redis, ehcache, hazelcast等  5、能够独立开发功能, 有一定设计能力, 能够分析解决性能问题.  6、熟练使用sqlserver、mysql数据库；  7、熟......Spring，Sping MVC,Mybaits,OAuth2等开源框架，熟悉Jquery，BootStrap等前端开源框架。   熟悉至少一种以上流行开源框架技术的内在原理和机制 ；  4.熟悉MySQL数据库设计，数据库性能优化方法，熟悉事务、锁、并发等机制，以及缓存系统RE......spring   、   hibernate   等架构；     8   、具有一定   sql   编写能力；     9   、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10   、可提供住宿。         任职要求:  1、本科及以上学历，计算机科学或相关专业毕业，优秀学校毕业也可考虑；  2、掌握JAVA编程语言,熟悉B/S模式开发、MVC设计模式及其应用，熟悉Struts（SpringMVC）、Spring、Hibernate（iBatis）等框架；  3、了......Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......Spring、Hibernate等Java框架，熟悉Python/Ruby等脚本语言； 3.精通分布式系统设计、并行处理、异步消息队列、缓存、关系型数据库技术，熟悉MongoDB/CouchDB等NoSQL数据库； 4.熟悉Web前端（React/Vue等框架）与iOS/Andr......Spring  、  Hibernate  、  Ibatis  框架并了解其工作原理；      3  熟练使用  SQL SERVER 2008  ，熟练使用  Tomcat  ，熟悉  windows  环境；      4  熟悉微信公众号开发或安卓  app  开发优先......Spring、Hibernate、MyBatis框架进行项目开发；  6、熟练使用Oracle和MySql 数据库。        工作地址：哈尔滨旅游职业技术学院            黑龙江煤炭职业技术学院        1.计算机本科或互联网相关专业；  2.三年以上互联网，JAVA 后台开发工作经验；  3.熟练使用java语言；  4.熟悉Rocketmq，kafka等中间件；  5.熟练掌握Spring、Springmvc、Hibernte等开源框架；  6.熟悉Linux操作......Spring、Hibernate、MyBatis、Struts2、SpringMVC等主流开源应用框架 ； 4、熟悉Html，Css，Javascript，ajax，json，jQuery,Bootstrap等Web前端技术；  5、熟悉weblogic/Nigix...   职位要求：     1.  1  年以上  javaEE  开发经验      2.    熟练使用  eclipse,IDEA  等  ide  工具      3.    熟悉  ssh ,spring mvc   框架      4.    熟练使用  Mysql  数据库......Spring、Hibernate等； 5、熟练掌握web service理念，有相关设计、开发经验者优先； 6、熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优； 7、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉数据库建模，具备深厚的SQL功底，并有着......Spring、SpringMVC、Mybatis或其他主流JAVA框架；  3、熟悉主流应用服务器（Tomcat、JBoss、Apache、Nginx等）；  4、熟悉常用工程工具：Jenkins、Maven、Git/SVN、Eclipse等；  5、熟练使用MyS......Spring、Hibernate、EJB开发； 2.   熟悉J2EE的主流框架，具有SSH业务应用开发经验； 3.   熟练掌握HTML语言以及相关工具，熟悉Javascript页面设计，能熟练使用Jquery框架，熟练CSS的应用，有良好的WEB人机交互界面设计经验； 4. ...  1. 3年以上开发经验， 精通 java、 一般的框架（ Spring 、 MyBatis ，熟练使用 Jersey ， RabbitMQ ）；    2 、 有 B/S模式开发经验，并熟练使用JSP，Servlet，JS，CSS，Jquery，Ajax等技术；     3 、能承......Spring MVC、Spring、Mybatis等，掌握其原理和机制，研究过源码尤佳；    4.   熟练使用MySQL、oracle等数据库、相关技术及工具；    5.   熟悉分布式系统的设计和开发，熟悉数据库，缓存，消息队列，负载均衡，RPC，任务调度等......Spring、Hibernate、Ajax、JQuery、Struts等流行开发框架/组件；  4、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等一种以上关系型数据库的开发；  5、具备较强的学习能力和逻辑思维能力，良好的团队合作精神；  6、有全文检索、数据挖掘、Hado......Spring、Spring MVC、Mybatis、Hibernate、JPA等技术，熟悉XML，Web Service，servlet，jsp, ,velocity，会使用maven;   3.熟悉数据库开发，具有MySQL数据库开发经验；有一定的sql优化能力；......Spring等开源框架、对于j2ee知识结构全面；　  4、熟悉jsp、html、javascrip、xml、flex等编程；  5、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；  6、熟悉几种常用的设计模式......Spring\Hibernate\EJB\Ajax等开发技术  2.熟悉Oracle\SQL Server等主流数据库开发技术  3.有Android开发经验者优先     基本福利：  1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金  2、带薪婚......Spring、Hibernate，第三阶段需要掌握开发综合项目；           二、任职资格：     1、大专及以上学历，专业不限，计算机、信息技术、电子、保险、金融等相关专业优先，成绩优秀2017届毕业生优先；  2、热爱互联网，对互联网开发和技术有浓厚的兴趣，热衷于追...  任职要求： 1、大专以上学历,计算机相关专业或自动化、数学专业; 2、熟悉JAVA语言,OOP概念; 3、了解struts/hibernate/Spring;了解XML、Javascript、socket编程、多线程编程; 4、熟悉主流应用服务器1-2种(Tomcat/Weblog......Spring/Hibernate/EJB/Ajax等开发技术 2、熟悉Oracle/SQL Server等主流数据库开发技术 3、有Android开发经验者优先  工作地点：武汉武昌区中南路中南大厦，兼职不考虑 应聘者一经录用，签订劳动合同，缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金......spring，struts、hibernate等常用开发框架;     4、具有良好的javascript基础，熟练应用jquery等JS框架；     5、具有扎实的数据库基础，熟悉关系型数据库（Oracle、sqlserver等）的设计和应用；     6、熟悉tomcat等......Spring以及SpringMvc等开源框架技术  6.熟练掌握JSP，并熟悉HTML，JavaScript，Jquery,CSS,Ajax等前端技术  7.至少掌握Mysql、Oracle等一种关系型数据库，熟练编写sql脚本  8.具有良好的沟通协调能力，团队合...  1、本科以上学历，一年以上java开发工作经验。 2、熟悉J2EE技术平台，熟悉常见的Spring框架并有实际的开发经验；  3、熟悉面向对象分析和设计技术，包括设计模式、MVC、UML建模等；  4、熟悉Web程序开发，熟练掌握熟悉HTML、JavaScript、XML、CSS、......Spring、Hibernate、MyBatis框架进行项目开发；  6、熟练使用Oracle和MySql 数据库。        工作地址：静海王新路团泊洼小区斜对面  天津石油职业技术学院   ...Spring Boot、Spring Data、Spring Session、Netty、ActiveMQ、Kafka、Redis、Shiro、Token等后台开发框架，有spring cloud开发经验者优先；  4、了解Angular...  任职要求  1.计算机或相关专业本科以上学历；  2.3年/5年及以上J2EE开发经验，3年以上互联网项目经验，能够独立完成项目开发及现有项目二次开发；  3.熟悉分布式后端服务开发流程和规范，熟练掌握Spring、Mybatis等框架，熟悉SpringBoot等开发...   职务描述： 1、掌握Java/JSP/Struts/Spring /Hibernate/ibatis等开发技术；  2、掌握数据结构、数据库原理等计算机专业知识；  3、掌握MSSQL、Oracle数据库基本知识、SQL语句编写、存储过程的设计技能；  4、有开发经验者优先； 熟......Spring mvc、Spring、MyBatis/ibatis等； ...Spring,Hibernate/Mybatis等,并对spring有深入研究  7. 熟悉各种安全防范技术(尤其是web安全),熟悉spring security的使用和原理  8. 熟悉Maven的使用  9. 了解JEE Cluster相关技术,......Spring, Hibernate、jQuery等； 5．熟悉Oracle、MySQL、MS SQL Server等各种主流数据库，能熟练编写较为复杂的SQL语句和存储过程，了解触发器及其查询分析器； 6．具有基于Wap或者Html5标准的手机网页开发； 7．熟练使用Power ......Spring、Hibernate、   Spring MVC    、MyBatis 等主流开发框架；    4  、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库，熟悉SQL语言；    5  、了解Tomcat、WebLogic、WebSpher...  岗位要求：  1、大专及以上学历，有java web应用的相关经验；  2、熟悉STRUTS，SPRING,HIBERNATE 主流J2EE开源框架，掌握Oracle、SQL server、Eclipse；  3、熟悉HTML，JAVASCRIPT，css等web相关技术；  4、......spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟......spring.zhu@getrise.org    ...Spring/Hibernate/EJB/Ajax等开发技术  2、熟悉Oracle/SQL Server等主流数据库开发技术  3、有Android开发经验者优先  四、基本福利：  1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金  2、带薪病假、婚假、产假......spring cloud开发经验者优先；  3. 有APP服务端架构和研发经验，熟悉APP前端和服务端交互，负责或参与过APP服务端的架构设计和落地开发  3. 精通java，熟练使用redis，rabbitmq，zookeeper等中间件，扎实的技术功底，善于分析和解解决技术难......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat   等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；     5、熟悉握HTML、JAVASC......spring，springMVC、springboot、mybatis等），熟练原理及开发流程及规范。    7.  熟练掌握关系型数据的设计，维护。MySql，Oracle，SqlServer至少两项。    8.  熟悉一种以上应用服务器（JBos......spring.zhu@getrise.org      2 年工作经验；    至少熟练掌握一种常用技术框架，如 Spring 、 MyBatis 等；    掌握数据库的相关知识，至少熟练使用一种数据库系统，如 PostgreSQL 、 MySQL 、 ORACLE 等，具备 SQL 、触发器、函数、存储过程的编写能力；    熟悉软......Spring等，至少一年以上JAVA开发经验；  3. 熟悉jsp，servlet，jstl、el表达式、jdbc编程等J2EE平台框架体系；  4. 熟练掌握JavaScript/HTML/CSS/XML；熟悉常用的JS框架（如Jquery、Ext、Prototype等）的  ......spring,hibernate,springmvc，mybatis五大框架  6、熟悉IT人才的职业发展通道，了解学员心理者优先考虑；  7、热爱培训事业，有教学经验者优先考虑。                         薪酬福利：周末双休 五险一金 交通补......spring、hibernate等架构；  ⑦具有一定sql编写能力；  ⑧良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。   ...Spring MVC, mybatis等；       3  、熟练掌握SQL，MYSQL、Redis等；       4  、熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言       5  、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；       6  、......Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；  3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；  4、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；  5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；...  1.三年以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。  2.精通主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。  3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作。  4.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。  5......spring、hibernate、struts、AJAX    、 spring mvc、mybatis   ；      6、具备优秀的沟通表达能力，富有激情，热爱   教育    培训事业；      7、有知名企业工作背景或教育行业经验经验者优先   。   ......spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟......Spring   、   SpringMVC    等相关主流框架，有较丰富的相关开发经验；     4.   熟悉   Tomcat   、   Weblogic   、   WebSphere    等应用中间件；     5.   熟悉   JavaScrip......Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等；  ●熟悉常见关系型数据库，如MySQL、PostgreSQL、Oracle等......Spring,Structs,ibatis框架机制和实现原理,具有基于Spring框架的大型分布式系统设计、研发经验；  2.有一定的开发团队组织与管理经验；  3.精通操作系统，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有扎实的理解；熟悉大数据技术和业务实......spring、mybatis等；熟悉多线程、socket通信编程相关知识，熟练使用Eclipse、tomcat开发工具，熟悉SOAP/XML等协议和规范；精通mysql、oracle等关系型数据库的特点，具备较强的数据库性能调优能力。  3.有深厚的技术研发背景，具备较强的开发管......spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟......Spring、Hibernate等开源框架； 4. 熟悉数据库SQL编程。至少熟悉以下一种数据库管理系统:Oracle、SQL   Server、MySQL； 5. 熟悉HTML，CSS， JavaScript ，AJAX等前台表现技术 精通JQuery、EXTJS、POJO、P...  职位描述：  快速理解产品需求，参与程序设计，负责核心模块的开发，解决开发过程中遇到的疑难杂症，作为Leader给小伙伴们安排任务并保证按时完成。        任职要求：   1、三年以上Spring、Mybatis或Hibernate、SpringMVC或Stru...  职位描述：  参与在线教育生态圈内相关软件系统的设计、开发和维护，独立完成leader分配的Java开发任务。     任职要求：   1.两年以上Spring、Mybatis或Hibernate、SpringMVC或Struts相关开发经验；  2.能熟练配置和使用......Spring/Hibernate/EJB/Ajax等开发技术 2、熟悉Oracle/SQL Server等主流数据库开发技术。 应聘者一经录用，签订劳动合同，缴纳五险，同时享有公费培训，带薪年休等一系列的相关福利。   面试地址： 武汉武昌区中南路80号中南大厦1门4楼（注：地铁...  岗位要求： 1、大专以上学历，计算机或理工科相关专业优先； 2、熟悉计算机软件，热爱IT行业； 3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作； 4、熟悉Java开发技术；熟悉Javascript和常用开发框架（spring、hibernate、struts等......Spring  、 SpringMVC 、 Hibernate) 或者 SSM(Spring 、 SpringMVC 、 MyBatis)  4 、精通 Mysql 数据库 ；  具备 Redis 、 Memcache 等技术的实际开发经......SpringMVC中的一种；  3、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；  4、熟悉mysql/oracle数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；  5、熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/......spring、Spring MVC、SpringBoot、MyBatis原理和实现机制，具有spring cloud,dubbo等相关框架开发经验优先； 3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力...  岗位要求:计算机等相关专业本科以上学历；熟悉java编程语言，三年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）；具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；熟悉dubbo\dubbox、......Spring MVC框架，如Mybatis、Spring Mvc等；  5、熟练使用分布式PRC框架dubbo；  6、了解并掌握JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；  7、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉数据库建模......Spring/Mybatis开发框架；      6  、熟悉WEB相关知识(如HTML, JAVASCRIPT, CSS等),熟练使用JQuery；      7  、能够独立完成技术经理所分配的软件开发任务。              任职资格：     1.教育培训：计算机专业本科以上学历，计算机相关知识的培训和学习经历。     2.工作经历：5年以上工作经验，精通Java，精通SSH框架，熟悉spring   boot、  spring     cloud，HttpClient、精通J......Spring、Spring MVC和MyBatis实践过至少5个项目，有框架封装经验（Java方向）；  8、熟悉.Net框架，包含C#和Asp.Net，以及相关的ADO等技术，有框架封装经验（.Net方向）；  9、熟悉设计模式，至少在项目使用过3种以上的设计模式......spring、struts、 mybatis等；  3、 具备工作流开发经验，或者熟悉开源的jbpm等框架；  4、 可熟练基于Oracle、Mysql开展数据库设计工作，且具备一定的数据库调优能力；  5、  2年以上团队管理经验；具备良好的沟通协调能力；  6、  有试验数据......spring、SpringMVC、hibernate等框架进行项目开发；  7.熟练使用MySQL/Oracle/DB2等关系型数据库，熟悉数据库相关知识，能够熟练编写sql语句；  8.具有较强的逻辑思维以及系统分析能力，良好的编程风格；      职位描述  1. 负责分析业务需求，对业务需求进行引导与挖掘，并根据规范编写需求文档；  2. 负责业务系统的开发工作，包括系统设计、编程和测试等；  3. 应用系统维护支持，协助运营处理生产事件，包括问题排查及修改等；  应聘要求：  1. 熟练掌握spring,sprin...  岗位职责:    1、负责公司电商业务模块开发；     2、维护升级优化现有产品及模块 ；    任职资格:  1.3年及以上Java工作经验，熟练使用Spring全家桶、Mybatis、Hibernate     2.熟练数据Mysql、Postgredb、Mongodb   ......spring, springmvc, struts, hibernate, mybatis  等；    4  、熟悉  mysql  和至少一种  NoSQL  数据库，并能独立进行数据库结构设计；    5  、熟悉至少一种缓存系统，  redis,memcac...  岗位职责:   1、负责公司跨境电商项目新业务模块开发； 2、维护升级及重构优化现有产品； 3、协助架构师进行系统分析、设计工作及参与技术研究；   任职资格:   1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上Java Web开发经验； 2、熟悉主流开源框架，如Spring、...  岗位职责：  1.熟练掌握C#或Java语言；  2.熟练掌握asp.net或asp.net mvc或spring mvc框架开发；  3.熟练掌握数据库语句，使用过sqlserver或mysql或oracle；  4.有邮件系统开发经验或人力识别系统开发经验或winform程序开......Spring  、  SpringMVC  、  SpringBoot  、  mybatis  、  hibernate  、  shiro  等常用开源框架的原理及应用；     3.    精通 H5 、  jquery  ，  css  熟悉 ......Spring的开发体系； 3、精通MySql、Sybase、PostgreSQL等数据库中的一种或多种，熟练掌握SQL语句； 4、熟练掌握HTML、JavaScript、ajax等web开发技术； 5、熟悉Eclipse、Git、Maven等工具； 6、了解或熟悉第三方工具或框架......Spring, Struts, Hibernate等框架体系，并有实际开发经验； 5.熟悉Oracle、MySQL、Sql Server等主流数据库的应用；  6.熟悉并掌握一种或多种JAVA设计模式；  7.熟练使用windows、linux，掌握主流IDE、axure、pow......Spring、Springmvc、Spingboot、Mybaits、Dubbo等开源框架，了解这些框架运行的基本原理  5、熟练掌握ActiveMQ、RabbitMQ、kafka等MQ服务的使用  6、熟悉掌握JavaScript、jQuery等脚本语言，能够简单......Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等；  3、熟悉常见关系型数据库，如MySQL、Oracle等，能对复杂SQL进行......springboot、springcloud等流行的技术框架；      5. 熟练编写SQL语句并掌握MySQL、Oracle等关系型数据库的使用；      6. 熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用服务器中的一种；      7. 熟练掌握Li......Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架；   3.掌握Html5、javascript；  4.熟练使用Tomcat、Apache、Mysql、Oracle。    ...Spring.NET以及NHibernate等相关内容。  ●  数据库知识：ORACLE数据库相关知识。      岗位职责： 核心能力：  1、 熟悉Java语言、熟悉主流框架（如spring、struts、ibatis）的应用 ； 2、 熟悉高并发高可用性互联网系统的开发和性能调优；  3、 有较强系统分析和架构设计能力，有复杂系统的设计经验优先； 4、 有一定项目管理能力。 任职资格： 1...   1、熟悉Oracle数据库、Linux系统命令，熟练使用pll、SVN、CRT等工具；   2、有一定移动电信行业运维工作经验优先；   3、熟练应用Java集成开发环境(IDE)MyEclipse进行Java软件开发；   4、熟练使用spring3、ibatis2、strut...  岗位职责：  1. 本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验；  2. 精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, redis、mongodb，了解分布式架构等；  3. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；  4. 熟...   1、1年以上工作经验，计算机相关专业；    2、熟悉JAVA编程，熟悉数据库编程；    3、熟悉Linux操作系统基础知识、掌握基本操作和简单Shell编程；    4、熟练掌握Java/JSP/PHP开发语言之一,且掌握Struts/Spring等开源框架；    4、有大...  任职要求：  1、3年以上开发经验；   2、精通Java语言，熟悉JEE体系结构，须有接口开发调试经验；  3、熟悉Mysql、Oracle等关系数据库；  4、精通Java、Jsp、Servlet、XML、Web Service、freemarker等相关技术；  5、熟悉Struts/...Spring，MVC，hibernate ，jquery，mybatis；熟悉规则引擎、工作流引擎、熟悉Oracle、MySQL数据库、具有良好的逻辑思维能力，学习能力强；  3、强烈的责任心和团队精神，良好的沟通表达能力、文档编写能力；  4、愿意长期从事金融保险类技术方面工作......Spring，MVC，hibernate ，jquery，mybatis；熟悉规则引擎、工作流引擎、熟悉Oracle、MySQL数据库、具有良好的逻辑思维能力，学习能力强；  3、强烈的责任心和团队精神，良好的沟通表达能力、文档编写能力；  4、愿意长期从事金融保险类技术方面工作......Spring, Struts, Hibernate等框架体系，并有实际开发经验； 5.熟悉Oracle、MySQL、Sql Server等主流数据库的应用；  6.熟悉并掌握一种或多种JAVA设计模式；  7.熟练使用windows、linux，掌握主流IDE、axure、pow...     岗位职责： 1.负责项目研发工作；  2.参与撰写调研报告、需求、设计、开发文档等工作；  任职要求： 1.2年以上工作经验，计算机或相关专业，大学本科及以上学历； 2.熟练使用J2EE开发框架，能够独立承担前、后端的开发工作； 3.熟悉javascript、css、html； 4.熟悉...Spring/Struts/MyBatis   或   SpringBoot/SpringCloud  ）的使用和开发方法；    5  、熟悉一种关系型数据库及其  SQL  语言；了解  NoSQL  ，有相关的项目经验更佳；    6  、思路清......spring、hebernet等主流框架技术； 4、对weblogic有一定的了解； 5、2年网页开发、j2ee开发经验； 6、认真细心，有强烈的责任心，爱岗敬业，能够吃苦，有较高抗压能力； 7、有较好的工作稳定性，最好有和客户直接面对面良好沟通的经验。     ...Spring Cloud），Docker，.net 知识背景加分  良好的英语沟通能力  有开发数据接入模块经验  三年以上工作经验     有以下经验者优先  1. 消息中间件MQ类, 比如Active MQ, Rabbit MQ, IBM MQ, IBM ESB  2. XM......Spring+Mybaits  开源框架；拥有使用以上技术  3  年及以上工作经验；    2  、有高并发、缓存、  mongodb  使用经验优先；    3  、扎实的  RDBMS  和  SQL  语言功底，熟练使用  Oracle  或  Mysql  数据库；  ...  任职资格:  1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上JAVA开发经验，理解IO、多线程、状态机等基础框架，对JVM原理有一定的了解；  2.熟悉Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制；  3.熟悉SQL，了解Mysql、Oracle或S......Spring 、 Hibernate 等开源框架 ;   5、熟悉 Mysql. Oracle 等主流数据库中的一 -  种 ; 对 Unux 系统有一定的了解，能够进行基本项目维护 ; ...Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等开源框架，熟悉Tomcat、Jetty 、WebSphere一种或多种容器；  3.熟练使用常见的SQL数据库MySql,Oracle, NOSql数据库Redis,MongDB等；  4.对技术......Spring、Mybatis等开源框架，有系统架构工作经验者优先；    4、熟悉主流应用服务器和数据库（Oracle，mysql，DB2），熟悉Unix/Linux操作系统；    5、良好的沟通能力、独立解决问题的能力、团队合作精神；    6、加分项：java并发及调优、S......Spring、Spring boot、hibernate等常用java开发框架与组件；        4. 精通数据库，有数据库设计能力；        5. 精通js、Html及CSS等前端技术和页面布局，有angularjs经验者优先；        6. 有分......Spring、Spring MVC、RPC、消息队列、搜索引擎、网络爬虫等常用技术。 4.  熟悉Redis, Memcache等缓存技术；熟悉Sql Server等关系型数据库，并能对SQL语句进行性能调优。 5.  对技术有热情，学习能力强，在某个技术领域有自己......spring、hibernate、springmvc、mybatis等框架；   4、熟悉web前端开发技术，能够熟练使用html、css、JQuery、prototype等；   5、对设计模式有深入理解和应用能力；   6，有MySql使用经验，对数据库性能优化......Spring MVC、Spring Boot、Mybatis等主流框架进行功能开发；    3  、熟悉HTML、JS、JQuery、CSS等主流前端开发技术，熟悉Spring MVC、Spring Boot、Mybatis等主流Web开......Spring、Hibernate等开发框架 。 5.熟悉Mysql、MS SqlServer、 oracle或者其他关系型数据库的使用和设计。 6.逻辑思维强，吃苦耐劳，有学习能力，有团队合作意识，身体健康 7.有一个以上完整的项目开发经验者优先考虑。   ...Spring 、 MyBatis 、 Redis 、 Maven 等技术或框架；    4、熟悉 Linux 操作系统，掌握常用的 Linux 命令；    5、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的学习能力；    6、具有良好的团队精神和沟通能力，高度责任心......Spring、springBoot、springCloud、myBatis、Quartz、grpc等开源技术；  4、 熟悉webservice、Dubbo、ZooKeeper等；  5、 熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优......spring ， springmvc ， spring-boot ， mybatis ， Maven ， Redis ， shiro ， elasticsearch 等技术和框架，并能就遇到的问题做出及时处理；   5. 熟悉 MySQL 数据库以及优......Spring、springBoot、springCloud、myBatis、Quartz等开源技术；  4、 熟悉webservice、Dubbo、ZooKeeper等；  5、 熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优...  岗位职责： 1. 参与软件的需求分析、概要设计、编码、测试、部署上线等工作； 2. 指导初级程序员和中级程序员进行软件开发； 3. 负责主要功能和核心代码的编写； 4. 解决关键问题和技术难题。     任职要求： 1. 3年以上java开发经验，扎实的Java基本功； 2. 精通J2EE 、   1  、本科及以上学历，  3  年左右工作经验；    2  、熟悉分布式开发模式，熟悉  spring cloud  框架优先考虑；    3  、有一定互联网系统开发经验，做过比较复杂的项目，编程基础扎实，对基本概念掌握较好；    4  、理解能力较好，沟通无障碍。   ......Spring，Hibernate等流行开发框架；  5、熟悉掌握MySql等相关数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力，了解非关系型数据库mongodb，redis等；  6、熟悉大数据相关技术，对Solr、Hbase、Hadoop有一定基础；  7、具有一定的软件设计能力和...  技术要求：    1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java开发经验；      2、Java基础扎实，熟悉J2ee开发技术如：Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；      3、    熟练使用Oracle/MySql/Server200...   技能要求：     1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上java开发经验；    2、精通Java， 熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库；    3、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；    ...      技能要求：      1、计算机相关专业，大专及以上学历，五年以上java开发经验；      2、精通Java，熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库，对数据库SQL优化方面有定见解；      3、熟悉Struts、Spring(有...   技能要求：    1、计算机相关专业，大专及以上学历，五年以上java开发经验；    2、精通Java，精通J2ee开发主流技术：Struts、Spring(有定研究)、Ibatis、Hibernate等框架；    3、  熟练使用Oracle/MySql/Server200...    技能要求：      1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java开发经验；      2、精通Java，熟悉J2ee开发      3、熟练使用Oracle数据库，精通Oracle 存储过程者优先；      4、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibe...    技能要求：      1、计算机相关专业，大专及以上学历，五年以上java开发经验；      2、精通Java，熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库，对数据库SQL优化方面有定见解；      3、熟悉Struts、Spring(有定研...     技能要求：   1、计算机相关专业，大专及以上学历，5年以上java开发经验；  2、精通Java，熟悉J2ee开发  3、熟练使用Oracle数据库，精通Oracle 存储过程者优先；  4、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；  5、熟...   1 、对编写高质量的  Java  代码有浓厚兴趣     2 、 熟悉  Java  中常用算法和数据结构的实现     3 、 熟悉  Java  网络编程     4 、 熟悉  Java  常用的框架如  Spring  或  Guice      5 、有过大规模消息系......Spring 等开发框架，或熟悉PHP 框架基本原理。3.熟悉掌握HTML,JS,CSS,Ajax等相关Web技术，熟悉HTTP 协议；  4.熟悉SQL-Server,Oracle,Mysql,PostgreSQL等主流数据库应用开发与配置管理经验；  5.熟悉掌握SOA架构理...  岗位职责：JAVA软件开发  任职要求：  1.3年以上JAVA/J2EE开发经验；  2.具有面向对象系统分析和设计的实际经验；  3.完整参与2个以上J2EE开发项目，并具有生产制造类系统；  4.熟练应用MyEclispe+SVN开发工具；  5.熟练掌握Sturts、Spring...spring、spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud，MyBatis或hibernate或Ibatis  5.精通标准的SQL语法，熟悉Oracle、MySQL等大型关系数据库，有Redis、MongoDB......Spring、Mybatis等；  3、熟悉MySQL数据库设计和优化，有NoSQL 数据库使用经验者优先；  4、对OOA\OOD\OOP等思想有深入的理解以及很强的应用能力，具有较强的业务需求分析能力；  5、有Linux 环境开发经验者优先；  6、有过大规模互联网系统架构......Spring，Spring Boot，Spring MVC，Ibatis/Hibernate/Spring JDBC 等框架；     3. 熟悉Mysql/Mongodb数据库操作，熟悉SQL语法规则，有使用ETL工具及数据库Sql优化...   技能要求：    1、计算机相关专业，大专及以上学历，5年以上java开发经验；    2、Java基础扎实，熟悉J2ee开发 技术如：Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；     3、熟练使用Oracle/MySql/Server2008等数据库......SpringMVC  、   Spring   、   Mybatis    、   H  ibernate   等    开源框架；         技能要求：     1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上java开发经验；    2、精通Java， 熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库；    3、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；    ...   技能要求：     1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上java开发经验；    2、精通Java， 熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库；    3、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；    ...    技能要求：      1、计算机相关专业，大专及以上学历，五年以上java开发经验；      2、精通Java，精通J2ee开发主流技术： Struts、Spring(有定研究)、Ibatis、Hibernate等框架；       3、    熟练使用Oracle/MySq...  岗位职责：  1. 在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；  2. 按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；  3. 分析并解决软件开发过程中的问题。  任职要求：  1.具有1年以上JAVA开发经验；  2.熟悉oracle数据库；  3.熟悉java常用框架，如  岗位职责：  1、负责公司多个产品的核心模块设计和研发；  2、参与大规模系统平台的设计和开发；  3、编写相关技术文档。     任职要求：  1， 三年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；  2， 熟练掌握主流Java开发技术，如：Spring、MyBatis、dubbo、......spring+ibatis等类似开发框架；   4、 掌握基础数据结构、算法；熟练掌握公司要求的开发语言、开发工具和应用系统开发框架；掌握数据库应用设计方法及其相关技术；掌握业内主流技术，具备一定的面向对象分析和设计能力；了解设计模式；   5、认真、勤奋、有责任心，沟通能力强，......Spring、Spring boot、hibernate等常用java开发框架与组件；        4. 精通数据库，有数据库设计能力；        5. 精通js、Html及CSS等前端技术和页面布局，有angularjs经验者优先；        6. 有分......spring框架和hibernate的使用，有软件设计能力，熟悉ORACLE数据库使用，有数据库设计和调优经验；    5)  精通java编程，精通java开源技术框架(Structs, Spring等)及各种常用设计方式，熟练掌握JSP、JavaScript、H......Spring、Spring boot、hibernate等常用java开发框架与组件；             4 精通js、Html及CSS等前端技术和页面布局，有angularjs经验者优先；           5. 熟练使用Maven、git等项目管理工具；......Spring等)及各种常用设计方式，熟练掌握JSP、JavaScript、HTML、CSS等开发技术；  4)  精通面向对象软件工程，有良好的编程习惯；拥有成功的项目实践经验者优先；  5） 具备主流数据库（DB2、Oralce或者MS SQL Server等）的应用开发经验；...  岗位要求：  1、大专以上学历，熟悉JAVA基础知识  2、熟悉面向对象思想、熟悉软件开发流程，熟悉面向对象的设计和开发过程；、熟练掌握主流J2EE框架(struts2,spring,hibernate等)；  3、能较好使用JSP，JavaScript，HTML，CSS等WEB开...  ava技术开发工程师（中高级）-技术中心(开发组）  职位要求：  1.大学统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；  2.4年及以上java实际项目开发经验；  3.熟悉主流开源框架，如Spring、spring mvc、MyBatis、velocity、X......Spring等开源框架，熟练使用Spring MVC、EasyUI、myBatis、Json等优先；  07.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉与开发有关的各种命令；  08.有较好沟通能力，有团队合作意识；  09.可以承受较强压力，可以接受出差者优先；   ......Spring, SpringBoot等流行开发框架；  6.	熟悉分布式系统的设计和应用, 熟悉dubbo/springcloud优先考虑；  7.	具有一定的软件设计能力和文档编写能力，且具备良好的代码和技术文档编写规范习惯；  8.	工作认真踏实，...   岗位职责：   1、进行产品后端和数据层核心服务的业务逻辑设计、实现；  2、开发公用基础组件，提升系统质量，保障性能及稳定性；   任职要求：    1、本科及以上学历，计算机等相关专业，5年以上JAVA开发工作经验；  1、熟悉Spring,ibatis,hibernate,......Spring、mybtais 、Junit、Maven、Memcached、Redis、Dubbo、rabbitMQ、Zookeeper等技术，具备项目运用经验。  8.熟悉负载均衡技术。如LVS、Nginx、Apache。  9.熟练linux下服务器环境部署和性能调优（包括T......Spring  ，  SpringMVC,SpingBoot,Mybatis/Hibernate  ，  Redis  、  memcached  、消息队列等，掌握实现原理。      4. 熟练使用  mysql  数据库，对  sql  优化有一定经验；熟练掌......Spring、Spring MVC、Spring Boot、Mybatis等；     4、有Redis/Mongodb、Dubbo、RabbitMQ、Restful等互联网常用技术经验；    5、熟悉常用web缓存、消息队列技术原理，了解大型分布式......Spring、Struts、Hibernate/MyIbatis；      3、熟练掌握Mq、Mina、Netty等中间件；     4、熟练使用Js及前端框架，比如EasyUI、Jquery等；      5、熟悉MySql、SqlServer数据库，能对sql进行调优，熟练......Spring，SpringMVC,MyBatis等主流技术，熟悉IO、多线程，了解常用java设计模式；  3.熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP）；  4.熟悉数据库和PLSQL，能熟练使用oracle、mysql中的一种；  5.有金融经验优先...   - 本科或以上学历，计算机相关专业优先   - 一年以上软件设计开发相关工作经验， Java 基础扎实，良好的代码风格，熟悉常用设计模式   - 熟悉 Spring ， Struts2 ， Hibernate 或 Spring MVC 、 Mybatis 主流开源框......Spring、Hibernate、Ibatis 中的两种开发经验，熟悉MVC 编程模式；  6、熟悉Oracle、DB2等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验；  7、有较好的学习能力、协调能力和理解能力，能基于现有的需求和设计框架迅速上手开发；  8、有金融领域业务或系统开发......Spring、Struts、Hibernate、ibatis等主流技术，有远程调用MQ开发经验者优先；  5、熟练运用Eclipse/MyEclipse等开发工具，熟悉Weblogic、Tomcat等应用服务器的操作，有负载均衡、集群经验者优先； 6、熟悉关系数据库理论，有Ora......Spring、Hibernate、IBatis 、Struts2等主流开源应用框架；  6.熟悉Web前端技术，包括 Javascript，ajax，json，jQuery等开发框架；  7.具备良好的表达和沟通能力，具有良好编写技术文档的习惯。       岗位职责：    1.  精通 java 语言，精通一般的框架（ Spring 、 MyBatis ，熟练使用 Jersey ， RabbitMQ ）；     2 、 有 B/S模式开发经验，并熟练使用JSP，Servlet，JS，CSS，Jquery，Ajax等技术；    ......spring、mybatis、osgi使用经验；  3、熟悉H5、javascript等前端技术，有JQuery、Bootstrap、echarts、highcharts等前端框架使用经验；  4、熟悉orcal、postgesql、mysql等常用数据库，有扎实的sql语言功底......Spring,MyBatis等框架，了解基本原理及实现。 4.熟悉Mysql等数据库及数据库索引优化。 5.熟悉MQ、redis,memcache、zookeeper 等系统的使用。 6.熟悉javascript、HTML、CSS、Ajax等前端开发技术。 7.熟练使用linux...  岗位职责：   1、java基本工扎实，面向对象和J2EE有较清晰的认识；  2、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Ibatis等；  3、熟练运用Mysql等数据库；  4、熟练运用Javascript、JQuery；  5、熟练使用Tomcat或JBoss等应......Spring/Hibernate/EJB/Ajax等开发技术  2、熟悉Oracle/SQL Server等主流数据库开发技术  3、有Android开发经验者优先  四、基本福利：  1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金  2、带薪病假、婚假、产假......Spring MVC、Spring boot、Mybatis、Ajax等主流JAVA框架技术；  3.精通Mysql数据库编程，熟练编写存储过程、触发器；  4.熟悉面向对象的分析和设计能力，掌握常用的设计模式，加解密算法；  5.熟悉Dubbo，gRPC等分布式框...  2 年以上工作经验；    至少熟练掌握一种常用技术框架，如 Spring 、 MyBatis 等；    掌握数据库的相关知识，至少熟练使用一种数据库系统，如 PostgreSQL 、 MySQL 、 ORACLE 等，具备 SQL 、触发器、函数、存储过程的编写能力；    熟......spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟...    岗位职责：  1、负责公司产品、项目的开发和维护；  2、根据需求文档和接口文档编写相关功能；  3、对接App等接口开发；     岗位要求：  1、Java基础扎实，规范的编码，熟悉常用设计模式；  2、熟练使用Spring、Velocity、Hibernate、jdbc、...  岗位职责：  1、按需求文档编写详细设计并代码开发；  2、产品或项目支持。  任职要求：  1、  本科及以上学历，计算机相关专业；  2、  具有扎实的JAVA基础知识和实践经验，有较强的动手能力；  3、  掌握JSP、Spring、Spring MVC、Hib......spring、spring mvc、mybatis等开源框架；  3、 熟悉Redis，Memcache等NOSQL数据库；  4、 熟悉分布式架构，具有互联网开发产品开发经验；  5、 熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器；  6、 熟......Spring、Hibernate、Ibatis框架有独立开发项目能力；     3熟练编写HTML、CSS、javascript、jquery等前端技术，并了解常用前端框架，能调试移动端及兼容性；     4熟练使用SQL SERVER 2008，熟练使用Tomcat，熟悉win......Spring /Mybatis/Dubbo等主流JAVA框架； 4.熟练掌握Mysql数据库中的一种或多种，并有mysql索引优化经验； 5.熟悉NoSQL、MQ、Cache等中间件的机制和应用； 6.熟悉linux及其基本命令； 7.有良好的组件级建模能力，能够设计复杂业务、高......Spring、Hibernate、Ibatis框架有独立开发项目能力；     3熟练编写HTML、CSS、javascript、jquery等前端技术，并了解常用前端框架，能调试移动端及兼容性；     4熟练使用SQL SERVER 2008，熟练使用Tomcat，熟悉win......spring,ibatis,等常用开发方式   5.熟练Mysql,熟练掌握复杂sql的编写  6.精通多线程,redis, 熟悉Tomcat、nginx等应用和WEB服务器的配置  7.有过高可用、高扩展、高并发、高负载、大数据量的系统架构设计经验者优先  8.具有较强的逻辑思......spring，springmvc，hibernate等开源框架，熟悉SOA相关标准和体系结构；  4、熟悉Oracle\DB2等大型关系型数据库，熟悉数据库设计与SQL编程；  5、熟悉unix\linux操作系统，掌握常用命令，熟悉shell脚本编写；  6、了解......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；                  5、熟悉握H...     岗位职责：      1、   熟悉 Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；......Spring MVC、Spring、mybatis等；  4、熟悉oracle、mssql、mysql等常用数据库，数据库建模，并具有良好的SQL编写习惯  5、熟悉面向对象设计编程理念，了解设计模式  福利待遇：  1、享受法定休假，公司实行8小时工作制；  2、......Spring ， Ibatis 等；   3 、熟悉常用设计模式，熟悉软件开发流程和 UML 设计，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；   4 、熟悉分布式系统的设计和应用，具有消息队列、缓存、消息、负载均衡、RPC框架的使用经验优先；   5 、有良好的沟......spring、hiberante框架。 3、熟悉mysql、oracle数据库，具备数据分析知识，熟练掌握SQL语言。 4、良好的团队协作和沟通能力。 6、有事业心，对工作富有激情，严谨认真负责，有热情，积极主动，能够适应加班。 7、能够独立完成编码测试工作，有较强的学习能力。 ......Spring  、  Spring MVC  、  Spring Boot  、  MyBatis  等。    4.   熟悉  Eclipse  或者  IDEA  。    5.   熟悉  git  、  maven  、  linux  等常......Spring等框架； 7、具备较强的GIS理论知识，熟悉地图投影、坐标系转换，熟悉GIS数据相关行业标准； 8、具有强烈的责任感和团队协作意识，工作积极主动，认真负责，能承受较大的工作压力。 ...spring等主流框架，熟悉HTML/HTML5、CSS3，javaScript，Ajax等主流前端web开发技术；  6、熟习spring、springMVC、MyBatis、 maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；  7、熟...  1、JAVA开发工程师，计算机科学与技术、软件工程等计算机相关专业,统招全日制本科；  2、两年及以上保险、电子商务或其它类似行业的业务应用系统开发经验优先考虑；  3、熟练掌握J2EE平台java相关开发技术，熟悉spring框架；  4、有至少2个以上基于Oracle数据库的应...   岗位职责：    1、根据产品需求完成产品后端服务等开发；  2、完成公司核心应用级产品的研制和开发；  3、部分项目文档编写。      岗位要求：    1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；  2、Java基础扎实，掌握SSH、SSM、Spring boot等开发框架......spring框架技术应用，参与过J2EE中型项目的研发工作；  2、具有良好的操作系统、数据结构、软件工程等方面的基础知识；  3、熟练掌握常用的开发工具，有良好、规范的编程习惯和文档撰写习惯；   4、熟练使用常用的数据库，如Oracle、SQL SERVER、MySQL等，熟...  岗位职责：  1.参与大数据架构的开发和设计工作  2.为其他系统提供高性能的数据接口支持服务  3.数据建模以及数据算法的优化  任职要求：  1.精通JAVA语言和J2EE框架等等  2.熟悉spring mvc框架  3.熟悉mysql数据库并有调优经验  4.熟悉hadoo......Spring  、  Spring MVC/Struts  等；    4  、熟悉  Html/JavaScript/Css/Ajax   等前端技术，有全栈开发经验者优先；    5  、对金融外汇交易行业了解优先；    6  、有强烈的责任心，优秀的表达能力......Spring、Hibernate、Ibatis框架有独立开发项目能力；     3熟练编写HTML、CSS、javascript、jquery等前端技术，并了解常用前端框架，能调试移动端及兼容性；     4熟练使用SQL SERVER 2008，熟练使用Tomcat，熟悉win...  任职要求：  1. 本科以上学历，2年以上相关领域工作经验；   2. 精通Java语言，熟悉主流开发框架，如spring/MyBatis，熟悉Python/JSP几种开发语言中的一种；   3. 熟悉阿里云中间件、Hadoop/HDFS以及Hadoop生态相关产品（Hive,Pi......Spring、Hibernate、Velocity、Lucense等开源框架；   4、熟悉MySQL，Oracle或SQLSERVER 数据库，熟练掌握数据库设计，SQL性能调优；    5、具备分析问题和解决问题的能力，能承受较强工作压力；有责任心，通过持续学习完善自身；良好......Spring、Mybatis，及了解其实现原理 4、熟悉Redis、memcached，了解RESTfulAPI设计；熟悉HTML 5、CSS、JavaScript、Jquery、EasyUI 5、精通SQL，熟练使用MySQL、Tomcat 6、有大数据开发经验者优先  公司福......Spring Cloud，部署及性能调优     4. 至少掌握shell、python等脚本中的一种，能完成一定的自动化工作，对jenkins有一定的了解     5. 熟悉Mysql，redis，MQ等开源软件，熟悉数据的备份和恢复，Mysql的性能调优     6. 了解K......Spring  、  Hibernate  、  MyBatis  等；     4.  熟悉  MySQL  或类似数据库；     5.  有较好的代码风格及注释习惯；     6.  较好的沟通能力  ,   团队协作能力；             工作时间：上六休一，8：...  1.1年以上java开发经验；  2.熟练应用JSP/Servlet/JavaScript/Ext js/Spring boot/等web开发技术掌握spring、MyBatis、struts2等主流开发框架，能够熟练的使用MyEclipse和eclipse工具进行开......Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat   等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；      5、熟悉握HTML、JAVAS......Spring和JDBC经验。     4、熟悉  SQL,MySQL/Oracle至少   一种数据库，能熟练运用数据库，熟悉数据库编程。      5、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。     6、熟悉网络...  任职要求：    1.精通Java语言，掌握HTML、JSP,熟悉CSS； 2.精通JavaScript,熟悉xml、ajax； 3.精通SQL语言，熟悉MySql、Oracle等数据库； 4.精通Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等......spring boot  、  spring data  、  Axonframework  、  MongoDb  、  Redis  等；     9 、熟悉  Python  开发者优先；    无vue.js项目经验的勿投！   2 年工作经验；    熟练掌握常用技术框架，如 Spring 、 MyBatis 等；    掌握数据库的相关知识，熟练使用一种数据库系统，如 PostgreSQL 、 MySQL 、 ORACLE 等，具备 SQL 、触发器、函数、存储过程的编写能力；    熟悉软件研发流程，......Spring MVC、Spring、MyBatis、Jquery、Ajax、html、css）及框架，具备扎实的JAVA基础；  4、能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果；  5、有产品意识，愿意致力于新技术探索和研究；  6、有公检法行业工作经...  岗位职责：  1、根据业务需求进行软件开发，包括全新功能开发及二次开发；   2、熟悉集团业务，排查系统问题并解决，跟踪配合业务系统测试以及相关的工作协同。  任职要求：  1、2-5年Java web开发经验，熟悉Struts2.x及以上、mybatis、c3p0、spring ......spring，ibatis/mybatis，Hibernate、struts2等开发框架；  5. 熟悉XML解析，熟悉web service开发；  6. 熟悉数据库建模，精通oracle、DB2、SqlServer、Mysql等关系数据库和SQL语言；  7. 熟悉tomca......Spring,ibatis,hibernate 、 springmvc 等开源框架熟悉并有实际项目的应用经验   5. 学习能力强，适应能力好，有较强的自我驱动；具有挑战精神。   6.  熟悉 Tomcat 服务器和 oracle 数据库     ...Spring、Hibernate等开源框架；     4. 熟悉数据库SQL编程。至少熟悉以下一种数据库管理系统:Oracle、SQL Server、MySQL； 5. 熟悉HTML，CSS， JavaScript ，AJAX等前台表现技术 精通JQuery、EXTJS、POJO......spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟......Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；  3.深入了解Mysql，Mongodb，Redis；  4.熟悉vue、bootstrap等前端框架，具备全栈开发能力；  5.熟悉...  任职要求  5年工作经验或者3年以上相关工作经验  深度参与过采购系统或者供应链系统，并且对采购或者进销存的业务较为了解  对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力   能够熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟练掌握Spring、S......Spring 、 mybatis 等；    4、熟悉 linux 、 svn 、 tcp/ip 等编程相关基础知识；    5、良好的个人沟通表达能力，有开发经验者优先；             岗位职责      1、负责代码编写、单元测试、 Bug 修改；     2、协助......Spring以及SpringMvc等开源框架技术  6.熟练掌握JSP，并熟悉HTML，JavaScript，Jquery,CSS,Ajax等前端技术  7.至少掌握Mysql、Oracle等一种关系型数据库，熟练编写sql脚本  8.具有良好的沟通协调能力，团队合......Spring Boot框架优先。 9. 了解TypeScript、SASS、LESS等相关技术者优先。 10.团队合作意识、责任心强、热爱技术、有上进心、有抗压能力 ...Spring、SpringMVC、MyBatis、Redis、Memcache的开发框架，对其框架设计及其原理有一定了解。  3、能够熟练使用Oracle、MySQL等常用的数据库，对其框架设计及其原理有一定了解  4、带过3人以上的项目团队  5、善于沟通和交流，......spring、spring MVC、spring boot、my batis、hibernate等常用开源框架，有较强的源码研究理解能力，并对B/S架构有丰富的开发经验；  3、精通javascript、jquery，熟练掌握restful、webse......spring，springmvc，hibernate等开源框架，熟悉SOA相关标准和体系结构；  4、熟悉Oracle/DB2等大型关系型数据库，熟悉数据库设计与SQL编程；  5、熟悉unix/linux操作系统，掌握常用命令，熟悉shell脚本编写；  6、了解......Spring MVC； 5、熟悉HTML、JQuery、JSON、XML、CSS等前端开发；  6、正直、责任心强，具有良好沟通和协作能力，主动，好学； 7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。    ...Spring、SpringMVC、MyBatis等框架；熟悉LINUX操作系统；   6、工作经验：1年以上的项目管理经验；1年以上的系统架构设计经验；1-3年以上的金融行业系统开发经验   7、其他要求：英语四级以上；能够独立承担模块级的软件设计、编码与测试工作，......spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟......spring.zhu@getrise.org    ...spring.zhu@getrise.org  工作地址    ...Spring Boot，Spring Cloud，Dubbo等微服务技术框架其中一种，并有设计开发经验；  4、有在大型项目中使用开源框架（spring、SpringMVC、iBatis等），掌握JVM性能调优等经验；  5、有在大型项目...  1.精通Java语言，具有至少2年以上的Java开发经验；  2.熟悉Spring、Hibernate等主流框架；  3.熟悉Oracle等关系型数据库，具有数据库的开发经验；  4.熟练掌握XML体系技术（XML、XSD、XSLT、WSDL），能够熟练应用；  5.擅长技术文档的......spring mvc、ssh等web框架；  4、能吃苦耐劳，工作踏实，有良好的团队协作精神。    ...Spring3、hibernate/ibatis、struts/struts2、JBPM、CXF等开源框架，对Spring框架有深入的理解；  4.了解J2EE设计模式，并有相关设计经验；  5. 熟练掌握SQL语句，并有一定的SQL优化经验；  6. 性格乐观开朗...   1、JAVA开发工程师，计算机科学与技术、软件工程等计算机相关专业,全日制本科，学信网可查；   2、两年及以上保险、电子商务或其它类似行业的业务应用系统开发经验；   3、熟练掌握J2EE平台java相关开发技术，熟悉spring框架；   4、有至少2个以上基于Oracle数...  岗位职责：   主要负责北斗星系统后台开发工作 ；  任职要求：  1. 有 3 年以上的 JAVA 开发经验；   2. 熟悉面向对象软件结构知识，熟悉设计模式；   3. 熟悉 J2EE 体系结构，熟悉 Tomcat 等应用服务器系统的开发；   4. 掌握 Spring ， ......Spring、Herbinate、MVC等框架   3 熟悉MySQL，有良好的数据库设计能力和sql编写能力，能独立完成数据库索引，性能调优   4 熟悉分布式大型数据处理分析系统架构和设计,熟悉Hadoop/Spark/Redis/ETL等技术   5 有很强的团队合作意识 ......SpringBoot、MyBatis(JPA或Spring Data)开发框架；      3、   熟练使用PostgreSQL、MySQL、Oracle至少一种，并熟悉SQL性能调优；      4、   熟练使用Redis，MonogoDB等NOSQL中间件；...  岗位职责  1、负责系统需求分析、设计和编码实现；     岗位要求  1、 热爱软件开发工作， 有激情，有责任心，做事精益求精；  2、1年以上Java web开发经验，编程基础扎实；  3、熟悉主流的Java开源框架，如spring、mybatis等；  4、熟悉mysql等主......Spring、SpringMVC、mybatis开发框架，具备面向对象的开发能力；会使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS、AJAX等前端技术。   5.能熟练使用mysql数据库，有1年以上缓存数据库redis的使用经验。   6.了解Hadoo......Spring、Struts、Hibernate、SpringMVC、zookeeper、dubbo框架编程，熟悉MySQL、Redis、memcache、ActiveMQ，熟悉主流框架及其实现原理；  4）熟悉 Linux，可独立进行服务部署；  5）具备mvc实践...    岗位职责：   云业务Java后端设计与开发。             任职资格：     1  、本科以上学历，5年以上Java业务开发经验；    2  、熟悉主流的Java开发框架（如Spring IOplatform/Hibernate等)；    3  、熟悉主流关系......Spring、MyBatis等开源框架，熟练使用Eclipse开发工具；有一定的Web应用开发基础(HTML, CSS, JS, JSP, Servlet, XML)，熟悉JQuery、AngularJS等主流JS框架；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程；熟悉主流数据...  岗位职责：  负责中国移动（深圳）有限公司长期合作项目组：数据质量稽核系统、ARCH网站、大数据可视化等项目开发和维护。  任职要求：  1、统招大专以上学历，计算机相关专业毕业  2、熟悉Struts、Spring、ibatis/mybatis框架  3、熟悉Spring...Spring、Hibernate 、JPA、Json、Maven等    4.熟悉主流数据库，如MYSQL、Oracle等    5.熟悉基于Spring Boot、Spring Cloud的微服务架构    6.熟悉HTML5、ReactJS、Boo......Spring、MyBatis等开源框架，熟练使用Eclipse开发工具；有一定的Web应用开发基础(HTML, CSS, JS, JSP, Servlet, XML)，熟悉JQuery、AngularJS等主流JS框架；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程；熟悉主流数据......Spring,SpringMVC框架设计；  5、能够熟练使用Eclipse, PowerDesigner开发工具。  6、具有Oracle,MySQL数据库的使用经验,熟练进行SQL查询操作；  7、熟悉软件开发流程及良好文档编写能力；  8、具有互联网支付系统、...  岗位职责：  1、承担大数据平台的设计、开发工作；  2、承担数据共享交换平台的设计、开发工作；  3、参与大数据项目的开发、交付工作；  岗位要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java开发经验；  2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；  3、熟练应用......SPRING,quarz,JAVASCRIPT，WEBSERVICE并了解动态代理，AOP等； 2、对熟悉B/S或C/S架构, J2EE架构有较好的掌握，了解三层架构技术,熟悉常用的设计模式； 3、具备5年以上的产品研发和项目研发经验，2年以上oracle开发经验； 4、具备详细......Spring、Hibernate、Ibatis 中两种开发经验，熟悉MVC 编程模式。  6.熟悉Oracle 等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验。  7.熟悉weblogic，tomcat 等主流WEB 服务器，有一定的使用经验。  8.具有面向对象分析、设计、开发能力（...  岗位职责：  负责基金软件系统的需求分析、开发、单元测试、优化等工作。     职位要求:  1、大学本科以上学历，计算机相关专业  2、1年或以上JAVA开发经验，熟悉Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service等，对各种开源的软件如Sprin......Spring, Mybatis/Hibernate, ActiveMQ等开源框架；  3. 熟练掌握Html、JavaScript、JSP、jQuery等前端web技术；  4. 熟悉数据库理论和关系型数据库的管理；  5. 有Oracle开发经验优先；  6. 工作认真、细致，......Spring等主流Web框架的开发；  5. 熟悉MySQL ,sqlserver ,mongodb 一种或多种数据库开发、配置、维护、性能优      化；  6. 熟悉nosql数据库，如Redis Memcached ...一种缓存的开发;  7. 熟悉SOCKET编程，有......spring、springMVC、mybatis； 3. 熟悉css、html能独立进行前端jsp页面的设计与开发，在美工的帮助下能完成界面美化； 4. 精通javascript脚本语言，能熟练运用jquery、dojo等框架； 5. 有独立思考与解决问题的能力，能......Spring  、   SpringMVC  、  Hibernate  、  ajax  、  struts2  等主流  java  框架技术；     3 、精通  dubbo  、  MQ  消息队列、  reds  缓存技术；     4 、精通  Mys...  Java Leader, 曾带3人以上团队;粤语流利优先  工作内容：  负责金融保险项目需求分析，评估工作量，制定计划，指导团队共同完成；     职位要求：  1、本科或以上学历；  2、至少4年以上Java开发相关工作经验，熟悉Spring, SpringMVC......Spring、mybatis等技术框架； 4、至少熟悉一种常用数据库，如Oracle、Sql server、MySQL等； 5、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；学习能力强，具有一定的创造力和承压能力； 6、对新技术有强烈的兴趣和学习意愿。         技术：      岗......Spring 、 Hibernate 等；   4. 掌握使用常见客户端技术，如 HTML5 、 CSS3 、 Javascript 、 JQuery 、 Ajax 、 JSON 等；   5. 了解 Web 服务器 Weblogic/Tomcat 的配置和优化；   6.   ...  岗位要求  1. 计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java开发经验。  2. 精通Java企业级开发，深刻理解面向对象设计模式，主导并带领团队从事过J2EE、Web应用、SaaS或高并发服务等类型系统的开发。  3. 精通Spring、Hibernate、Struts、my......springMVC  、  Hibernate  、  Spring  、  Strut  、  ibatis  等开源框架；      6 、熟悉数据库开发，熟悉  ORACLE  或  MYSQL  等。      7 、熟练使用  Weblogic  ，  T......spring、hibernate、jquery等；  5.两年以上工作经验；  6.良好的沟通、团队协作能力，责任心强,思路清晰,性格稳定,能够承受工作压力；   7.能熟练阅读英文资料；   8.有金融行业背景优先。       任职要求：计算机或金融相关专业    业务能力：最好有金融风险控制相关系统开发经验    技术能力：   1.熟练掌握Java程序开发，熟悉J2EE主流框架及其相关开发Spring,Struts2,ibatis等  2.具有3年以上后台应用系统开发经验  3.熟练掌握Linux操...   我们需要的小伙伴的【岗位职责】有~   1, 对公司新系统的开发与维护；  2, 对现有系统的功能和性能进行优化；  3, 为其他部门提供技术支持      你需要具备的【岗位要求】有~   1, 本科或以上学历，2年及以上JAVA开发经验, 熟悉Java编程环境，熟悉spring  工作职责：  1、负责业务系统需求分析和设计；  2、负责技术方案调研和性能优化，保障服务的稳定性和可靠性；  3、深入理解业务需求，完成系统核心代码编写；  4、指导和培养初中级工程师。  技能要求：  1、 本科或以上学历，计算机相关专业。   2、熟练使用springmvc、...  岗位要求：  1、负责公司软件的开发工作（包括设计、编码、测试，文档）；  2、在项目经理的领导下，能与客户沟通，了解需求。完成项目开发，测试安装并编写相关文档；  3、能独立完成分配模块开发；  任职资格：  1、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历；1年左右相关开发经验；  2、熟悉S...  岗位职责： 1. 参与软件项目的设计、代码的编写及测试工作；； 2. 部分文档编写； 任职要求： 1. 计算机及相关专业（统招）,2-5年工作经验； 2. 具备扎实JAVA基础知识，熟悉J2EE应用的相关开发技术，熟练掌握面向对象基础和设计模式； 3. 熟悉java开源框架，如Spring......Spring + SpringMVC + Mbatis+ Shiro架构，有整套系统设计开发经验；  4、对关系型数据库（MySQL、Oracle）有设计、开发、调优经验；  5、有WebGIS、微信公众号或App开发经验者优先；  6、有大数据挖掘分析、可视化分析......Spring、Hibernate、Redis、Memcached等开源框架及产品；  4、熟悉 MySQL等数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；  5、熟练使用Tomcat,weblogic；  6、熟悉Linux等操......spring、Spring MVC、SpringBoot、MyBatis等开源框架的机制和使用； 4、熟练使用MYSQL或oracle等常用数据库； 5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术；  6、熟悉JSP、HTML、CSS等相关技术； 7、熟......SpringMVC、Spring、mybatis等框架；    3、掌握java线程及锁的知识；有一定并发编程实践经验。    4、精通Oracle等主流数据库开发，有较强的sql优化编写能力；    5、熟练掌握一种或多种Web应用服务器环境开发部署和Java性能......Spring、Struts、Hibernate、Ibatis等开发架构； 6）能够运用Weblogic/Tomcat/Jboss等中间件工具； 7）熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库的开发技术。    ...spring mvc、mybatis等开源框架。熟悉Oracle、MySql等常用数据库系统，熟悉web环境部署； 4、具备JAVA程序设计和数据库程序设计能力，具备编写计算机软件开发文档的能力。有良好的文档习惯，有良好的编码习惯；能给出优选架构设计和解决方案； 5、学习能力强，......SpringMVC，Spring Boot，Dubbo，Zookeeper，具有Restful web开发经验；  5、深入理解Spring、mybatis、Webwork、JSF、和Tapestry等框架的设计思想和实现方式，精通J2EE、XML、W......spring、mybatis等  3、熟悉多线程、socket通信编程相关知识，数来能使用Eclipse、tomcat开发工具，熟悉SOAP/XML等协议和规范  4、有深厚的技术研发背景，有多个项目负责人的经验并具备较强的 开发管理经验，对集群计算、负载均衡、资源管理、安全性、......spring、Spring MVC、SpringBoot、MyBatis原理和实现机制，具有spring cloud,dubbo等相关框架开发经验优先； 3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力......Spring、Struts、Hibernate（ibatis）等开源框架；  4、熟练掌握主流关系型数据库开发，如Oracle、Informix或Mysql，了解Redis、Memcached缓存；  5、了解Apache、Nginx、Tomcat、Weblogic等主流服务器，......spring、netty、mysql、protobuffer精通，熟练     3、喜欢玩游戏、热爱生活，有热情和责任心，抗压能力强；  4、此岗位仅限有游戏经验的候选人  ...Spring、Hibernate、MyBatis框架的开发经验。  6.熟悉JSON、XML等数据交换格式；熟悉HTTP、WEBSERVICE、Socke等网络通信技术；    7.具有良好的学习、沟通、团队协作、计划和创新的能力；具有数通行业经验背景者优先；      任职要求：  1、计算机、软件工程等相关专业；  2、精通Java，熟悉WebService、XML、J2EE结构，熟悉Oracle、SQL Server、MySql数据库系统；  3、熟练使用struts、spring、hibernate、WEBSERVICE、XFIRE等;  ......Spring、Hibernate、mybatis等）；  7、熟悉常用页面开发方法JavaScript、html、CSS、jquery、以及相关jquery插件。    ...Spring  、  SpringMVC  、  SpringBoot  、  MyBatis  、  Nignx  、  dubbo+zookeeper  等开源框架技术；    10.  熟悉版本管理工具，如  SVN  、  VSS  、  CV......Spring等主流的开发框架，在多线程、高并发程序开发方面有丰富的经验；  5. 能熟练使用MySQL、Oracle等数据库，对数据库表有独立的设计能力，对数据库内部实现机制有比较深刻的理解者优先；  6.能承受工作压力，有带领团队完整开发项目经验者优先，有良好的责任心、学习能力......Spring MVC/Spring、MyBatis/iBatis、JQuery、Quartz、flex等常用开发框架；  8、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；  9、具备较强的自学能力，团队合作精神以及较强的沟通抗压能力；  10、有金融银行业务系统开......Spring Cloud开发框架者加分;  6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用;  7、有nodejs或者go语言项目开发经验者优先考虑;  8、有互联网公司开发APP接口项目经验者优先考虑;  9、有HDFS, HBase, Hive和Spark相关项目开发经验......Spring,Structs,ibatis框架机制和实现原理；  ◆有一定的系统架构设计、基于Spring框架的大型分布式系统设计、大数据技术与业务实现技术等优先；  ◆精通操作系统，大型数据库与优化，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有扎实的理解；......Spring.NET以及NHibernate等相关内容。  ●  数据库知识：ORACLE数据库相关知识。    ...Spring，Hibernate等流行开发框架；  5、熟悉掌握MySql等相关数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力，了解非关系型数据库mongodb，redis等；  6、熟悉大数据相关技术，对Solr、Hbase、Hadoop有一定基础；  7、具有一定的软件设计能力和...  岗位职责：  1、计算机软件相关专业本科及以上学历，基础知识扎实；  2、熟练掌握Java基础，如：Struts、Spring、Hibernate、JS、CSS、DIV、AJAX、以及Ext应用开发等技术；  3、熟悉Oracle或sqlServer数据库；  4、熟悉BS程序开发......Spring、SpringMVC、iBatis等框架熟悉；  4. 熟悉AngularJS、Vue、React框架的其中一个或以上；  5. 有在线商务平台开发经验者优先。    ...Spring等开源框架、对于j2ee知识结构全面；　  4、熟悉jsp、html、javascrip、xml、flex等编程；  5、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；  6、熟悉几种常用的设计模式......SpringMVC、MyBatis、Spring等主流JAVA框架，熟悉restful api设计思想及技术框架；  3. 具有分布式系统开发经验，熟悉dubbo、Spring Cloud、MQ等；  4. 熟悉常用缓存Redis、Memcached等...  Java Leader, 曾带3人以上团队;粤语流利优先  工作内容：  负责金融保险项目需求分析，评估工作量，制定计划，指导团队共同完成；     职位要求：  1、本科或以上学历；  2、至少4年以上Java开发相关工作经验，熟悉Spring, SpringMVC...  岗位职责：  1、计算机相关专业毕业，具有5-8年中大型互联网公司开发经验；  2、扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；能够熟练应用的Spring、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis、Hibernate等开...  1、JAVA语言基础扎实，熟悉J2EE规范；  2、精通JavaScript，JSP，Servlet，EJB等开发技术；  3、精通Spring，hibernate开源框架；  4、熟悉Oracle数据库，能编写储存过程并具备SQL调优经验；  5、具有良好的团队合作精神和积极学习...  岗位职责：     1、精通Java/J2EE编程、熟悉XML相关技术、熟悉Struts、Spring、Hibemate尤佳，熟练使用Eclipse作为开发工具；       2、精通Tomcat、Weblogic或Websphere等WEB服务器的配置。；     3、熟悉Ora......spring   boot等框架。熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等； 3、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 4、具有一定的项目规划和决策能力......Spring Cloud ，  Dubbo   等框架并落地实践，精通服务治理和调优；         4、    精通  Java 、  C#  、  C++  、  Go  、  Python   和   JavaScript   中至少   2   门编程语言；      ......Spring、Mybatis，及了解其实现原理  4、熟悉Redis、memcached，了解RESTfulAPI设计；熟悉HTML  5、CSS、JavaScript、Jquery、EasyUI  5、精通SQL，熟练使用MySQL、Tomcat  6、有大数据开发经验者优先 ...   任职要求：   1、5年以上Java开发工作经验。   2、精通Spring，熟练运用Spring Boot，熟悉Spring Cloud，熟悉分布式架构。   3、熟练掌握MySQL、Oracle等数据库中的一种或多种。熟悉Redis或其他NoSQL......Spring + SpringMVC + Mbatis+ Shiro架构，有整套系统设计开发经验；  4、对关系型数据库（MySQL、Oracle）有设计、开发、调优经验；  5、有WebGIS、微信公众号或App开发经验者优先；  6、有大数据挖掘分析、可视化分析...  岗位职责：  1、参与核心业务产品的设计和开发；  2、能够独立完成整个模块的设计、开发和测试；  3、参与系统架构的升级和维护。  任职要求：  1、计算机相关专业大学本科及以上学历，精通Java，具备3年以上Java开发经验；  2、熟悉Spring、Spring......Spring  、  Hibernate  、  IBatis  等开源技术架构   ；    4  、熟悉  tomcat  等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；熟悉网络编程，具有设计和开发对外  API  接口经验和能力；    5  、熟悉......Spring/Hibernate/Struts/SpringMVC/MyBatis等框架 3.熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化, 会常规Linux环境下命令行操作 4.有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑 5.良好的语言沟通和团队协作能力，有较强的抗......spring、mybatis hibernate springmvc springboot springcloud dubbo等),熟悉常用的设计模式。    4、    精通 SQL语言，熟悉MySQL或Oracle数据库，有SQL性能......Spring，ibatis等常用开源框架；    4. 具有主流大数据工具/平台实际项目经验，如Hadoop/HBase/Hive/Storm/Spark等等，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；    5. 掌握统计分析的基础知识，知道应该如何从事基本的数据分析工作；    ......Spring Batch)、activiti工作流、RabbitMQ 消息总线、RabbitMQ集群、规则引擎Drools、SmartGWT；  8、	思想活跃、勤奋敬业，善于沟通，具有团队合作精神，能够承受较大工作压力。    岗位职责    根据上级指派独立完成   后台功能模块开发和单元测试。    任职要求    1.5  年以上  JAVA  实际开发经验，计算机相关专业本科以上学历       2.  熟练使用  Spring  、  SpingMVC  、  MyBatis  、  Mave...  岗位需求：  1.两年以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础；  2.精通主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术；  3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作；  4.熟悉分布式、缓存、消息、搜索......Spring、Hibernate、EJB等框架，并能够熟练应用SSH框架开发；    6.熟练掌握Tomcat、Jboss应用服务器，PL/SQL，存储过程编写，熟练数据库设计，性能调优，在大型系统项目中从事过数据库设计、开发，掌握jQuery/ExtJS等前台web开发语言。 ......Spring 、 Hibernate 、 MVC 等框架有实际项目的应用经验   4.  熟悉 Web 及前端技术（包括  HTML 、 CSS 、 Javascript ， jQuery 等）   5.  熟悉 Tomcat 服务器和 oracle 数据库       任职资格：   1. 热爱软件开发，具备良好的开发习惯，有较强的责任心，思维灵活，逻辑观念强；  2. 熟悉各种主流数据库，如 mysql,sqlserver,oracle 等；  3. 熟悉 JAVA开发，对ESB技术有了解者为佳;  4. 熟悉面向对象和设计模式，具备spring...Spring、MyBatis等开源框架，了解其工作原理；    4、熟练常用中间件redis、mq、zookeeper、es、elk等；    5、熟悉Hadoop、Hive、Spark、ElasticSearch、Lucene、Kafka等数据和搜索系统；     6、熟练掌握......Spring Cloud  实际工作经验    -   了解并有  CI/CD  实战者优先    -   了解微服务生态者优先    -   了解信用卡业务者优先    - 2  年以上  Java  编程经验    - 2  年以上使用  Eclipse  的经验    - ......Spring、mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现； 5、熟悉Kurbenates，能够熟练...  职位要求：  实际开发经验5年以上  （1）精通JAVA开发语言、熟练掌握Eclipse开发工具；精通DOM、J2EE、Apache、JSP、Servlet等Web开发相关技术；熟悉主流数据库，熟练掌握SQL。  （2）熟悉使用struts、spring、mabatis等常用开发框......spring、ibatis等架构框架并理解其工作机制，熟悉现有主流开源框架，有大型系统架构的实战经验；  4、精通Tomcat服务器的应用部署和配置，有java性能分析及调优经验；  5、精通mysql数据库管理系统，有存储过程开发经验，拥有较好的数据库设计能力；  6、有良好的...  岗位职责：  1、精通Java Web开发相关技术，包括JSP，Sevlet, jdbc等；  2、熟悉J2EE架构和开发模式，能熟练使用Spring,SpringMVC等相关框架；  3、熟练掌握MySQL数据库的日常使用及SQL语句编写和维护；  4、掌握前端页面......spring、hibernate、struts等架构；具有大型关系型数据库（ORACLE、SQLSERVER等）的开发和设计经验；   4、良好的项目管理能力，至少2年以上项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；   5、具备较好的文档写作能力；  6、有三年以上电子政务类型项目...   岗位职责：  1、根据需求说明书和设计文档完成功能模块代码开发、测试及修复、上线和维护；  2、分析并解决软件开发过程中的问题；  3、编写开发的相关文档；  4、完成上级领导交办的其他事项。  任职要求：  1、熟悉java、j2ee体系结构，熟练掌握spring、struts...  1.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等主流开发框架；  2. 有主流应用服务器，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere至少一种的部署配置及性能调试经验    3.熟悉Oracle、MySQL数据库，有良好的编码规则......spring、struts、hibernate的开发技术； 2、熟悉mysql等数据库开发，熟练掌握sql语句，有较好的数据库设计能力；  3、熟练掌握html、javascript、ajax等web开发技术，熟悉http协议； 4、熟悉svn、eclipse等工具，熟悉tomc......Spring boot 和 Spring Cloud，REST API。  4. 熟悉微服务架构，有Spring Cloud经验或者大流量服务设计经验优先  5. 熟悉DevOps开发流程  6. 良好代码编写风格, 有团队合作精神，有良好沟通能力和学......Spring、myBatis等开源框架,熟练掌握XML/JSON的数据交互,熟悉常用设计模式；    5、 熟悉Jboss、tomcat、weblogic 等主流应用服务器及集群环境的配置及管理；    6、 具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计。  ......Spring Batch)、activiti工作流、RabbitMQ 消息总线、RabbitMQ集群、规则引擎Drools、SmartGWT。     ...spring mvc、tomcat、maven、git等后台技术；  4、熟悉微信相关开发接口，熟悉微信公众平台、微信小程序开发，具有微信开发相关经验及成功案例  5.对WXML、WXSS有一定了解，接触过IOS/Android 开发者优先考虑；  6.对移动设备的操作特性有了解......Spring、Hibernate、Ibatis 等开源框架；  3．熟悉 MySQL 数据库，掌握数据库优化者优先；  4.有电商或者金融、支付项目开发经验者优先。      岗位职责： 核心能力：  1、 熟悉Java语言、熟悉主流框架（如spring、struts、ibatis）的应用 ； 2、 熟悉高并发高可用性互联网系统的开发和性能调优；  3、 有较强系统分析和架构设计能力，有复杂系统的设计经验优先； 4、 有一定项目管理能力。 任职资格： 1...  1、4年以上Java开发经验  2、熟练掌握SpringMVC、mybatis、MySQL、spring、Kafka、Redis等开源框架  3、精通java，对设计模式有一定理解；  4.、熟悉HTTP/HTTPS、TCP/IP、socket等通讯协议；  5、熟悉......Spring、Hibernate等；  6、精通企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；  7、掌握常用关系数据库中得一种或多种，有Oracle、SqlServer的优化经验。  8、有良好的团队合作能力，技术视野开阔，能够规划和指引技术发展方向......spring、MyBatis、struts等）；  4，熟练掌握SQL语言、能熟练使用MySql数据库应用开发；  5，对Model-View-Controller设计模式熟悉；  6，有常见应用服务器Tomcat等的部署、配置经验；  7，掌握IDEA开发工具；  8，学习专研......spring.zhu@getrise.org    ...spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟......spring、springmvc等框架，熟练使用jQuery前端语言；  2、熟悉使用oracle数据库；  3、熟悉缓存服务、消息队列服务，并能够熟练操作如redis、activemq等具体应用；  4、熟悉linux系统，会使用常规命令及shell脚本；  5、......Spring框架，了解如何使用使用spring、springmvc、hibernate进行BS系统开发，有实际系统开发经营者优先； 3、熟悉常用数据库和SQL语言，知道如何使用SQL进行数据库查询统计等操作；   4  、全日制本科以上学历，计算机、软...   1、	熟悉JAVA、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用InteliJ IDEA等开发工具； 2、	熟练使用Spring、SpringBoot框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经验和 MySQL 等数据库开发经验； 3、	具备较强的需求分析和系统设...   1、	熟悉JAVA、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用InteliJ IDEA等开发工具； 2、	熟练使用Spring、SpringBoot框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经验和 MySQL 等数据库开发经验； 3、	具备较强的需求分析和系统设......Spring、Mybatis、JSP、Servlet等技术 4、熟悉Linux操作系统,Shell编程。 5、掌握JavaScript，CSS相关知识，理解并熟练使用AJAX、JSON、XML等数据传输技术 6、掌握软件流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，......Spring框架，了解如何使用使用spring、springmvc、hibernate进行BS系统开发，有实际系统开发经营者优先； 3、熟悉常用数据库和SQL语言，知道如何使用SQL进行数据库查询统计等操作；   4  、全日制本科以上学历，计算机、软......Spring、SpringMVC、Shiro、Mybatis、Freemarker等开发框架熟练使用  My  Eclipse等开发工具  ；    3.  掌握Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，掌握Easyui等前端框架。    4．熟悉  M...   岗位职责：    1、  负责软件产品模块的设计、开发和持续跟进  ；    2、  对提交的软件产品质量负责  ；    3、  协助测试人员完成软件系统缺陷修复工作  。    岗位要求：    1、   熟练掌握 Java 技术框架  (Spring  、  Spri......Spring/Hibernate等开源框架； 4.掌握ORACLE/SQLServer数据库及相关技术； 5.掌握eclipse等Java开发工具； 6.有java实际项目经验1年以上； 7.有Call Center开发经验者优先； 8.良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立......Spring/Hibernate等开源框架； 4.掌握ORACLE/SQLServer数据库及相关技术； 5.掌握eclipse等Java开发工具； 6.有java实际项目经验2年以上； 7.有Call Center开发经验者优先； 8.良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立......Spring-MVC框架； 6、有良好的沟通能力和团队意识； 7、能适应短期出差；         1.       计算机或相关专业，  3-4  年以上  Java  软件开发经验，曾参与过  2  个以上实际用户使用的项目开发经验  (java)  。          2.       精通  Java  编程语言，精通  SpringMVC  、  Sprin......Spring、Hibernate、MyBatis等主流框架； 2、熟悉Web前端技术(HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Json、Xml、Jquery、Html5等)； 3、熟悉Oracle、MSSQL、Mysql等数据库，熟练编写SQL语句和存储过程； 4、具备......spring）。 7、两年以上实际开发经验    任职要求： 1、大专及以上学历； 2、语言表达清楚、流畅、逻辑思维清晰，有亲和力； 3、沟通能力强，责任心强，热爱技术培训工作 4、具备团队协作精神和较强的学习能力 5、有教学培训经验优先。  福利待遇及其他： 1.基本工资+课时......spring、springMVC、mybatis；  3. 熟悉css、html能独立进行前端jsp页面的设计与开发，在美工的帮助下能完成界面美化；  4. 精通javascript脚本语言，能熟练运用jquery、dojo等框架；  5. 有独立思考与解决问题的能......spring开源框架；  5、熟悉SQL，对于DB2、hadoop有使用和优化经验的优先；  6、有银行ODS或数据集市项目经验者优先。  7、团队协作意识强，具有亲和力并能够承受一定的工作压力。      岗位职责:  1.主要基于Java的软件设计与开发  2.根据需求和设计，完成项目软件的功能实现。  3.配合领导进行日常软件的开发和维护     任职要求：  1.3年以上 Java 开发经验，15年及15年前统招本科毕业生  2.擅长使用spring mvc ，mybatis；......Spring、SpringBoot、SpringCloud、Ibatis、Redis、Zookeeper等框架；  6、具有较强的工作责任心和优秀的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；  7、有大型系统应用后台设计及开发经验者优先。    ...Springmvc、Spring、Hibernate、jdbc、HTML/CSS、Javascript、Ajax、Tomcat等WEB开发技术；  4、熟悉软件配置管理工具如Maven、Svn等；  5、熟悉安全性、高可用性、高性能系统设计、高并发、有互联网开发经验......Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；  3、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；   4、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；   5、有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经...  职务描述：  负责系统日常运维和400电话接听；机房设备的日常巡检，及故障应急处置；负责运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发功能，测试。     任职条件：  1、大专及以上学历，计算机相关专业  2、具有良好的口语表达能力、问题分析能力；  3、熟练使用Spring、......Spring Framework，JBoss，Struts，JUnit，XML parser，Apache Common； 8.有良好的团队合作精神和沟通能力。 ...SpringMvc、Spring、MyBatis等开源技术架构； 3、思维严谨，对数据敏感，有极强的业务分析能力及发现关键问题的能力,执行力强，具备优秀的沟通能力及团队协调能力。 4、理解常用的设计模式，有良好的编码习惯； 5、熟悉基于PostgreSQL数据库的设......spring、Spring MVC、SpringBoot、MyBatis等开源框架的机制和使用； 4、熟练使用MYSQL或oracle等常用数据库； 5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术；  6、熟悉JSP、HTML、CSS等相关技术； 7、熟......spring、struts2、hibernate、mybatis等常见技术；  5、熟悉web前端技术，如HTML、CSS、JavaScript及JQuery、AngularJS、VUE等前端流行框架；  6、熟悉ORACLE、MySQL数据库管理及配置，SQL语句的编写及优化；......SpringMVC，Spring，Hibernate等； 4、熟悉使用Extjs、JqueryUI、EasyUI等框架（至少一种）； 5、熟悉使用Tomcat/WebLogic/Websphere等应用服务器软件（至少一种）； 6、熟悉关系型数据库MySQL Ora......Spring MVC、mybatis等开源框架，掌握MVC开发思想；  7、熟悉Radis、Memcache等服务器端缓存技术；对多线程高并发有一定的经验；  8、有分布式、高并发负载、同异步灾备等应用部署经验优先；  9、工作认真踏实，有较强的沟通、理解和执行力，责任心强，能够......Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud；    3  、熟悉Oracle、MYSQL等数据库，能够熟练运用SQL、Mybatis和JPA，并具有数据库编程能力；    4  、熟悉Web logic、Tomcat中间件的......spring，hibernate，springMVC、ibatis、mybatis），熟练原理及开发流程及规范；  5.熟练掌握各主流数据库的应用（orcale、mysqlv、DB2等）。  6.熟练操作XML，熟悉webservice技术；  7.熟悉大数据开发/......Spring以及SpringMvc等开源框架技术；  5、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进。       ...spring、springMvc、struts、Mybatis；  5、至少精通mysql\sqlserver\oracle一种数据库；  6、有javashop经验优先\有多线程并发处理经验优先。    ...Spring or Struts is is an advantage  *  Development experience using IDE like eclipse  *  Good English Communication skills is an essential ......Spring boot 、SpringMVC、MyBatis框架，熟习jsp、html、js、jquery等前端技术；  3、熟练掌握mysql或oracle；  4、熟悉dubbo、spring cloud、 redis优先；  5、熟练使用版本控制......Spring   Boot   、 Spring MVC、Mybatis等；熟悉Tomcat  ,Jetty   等应用服务器的使用及性能调优技术；      4.精通MYSQL等主流数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；熟悉redis、mongoDb；    ......Spring\Hibernate架构。  3、熟悉Oracle\SQL Server\MySQL等主流数据库。  4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascipt/jQuery等。  5、参加过1-2个大型项目。 6、良好的团队沟通合作意识......Spring、Spring MVC、Mybatis、Hibernate等框架比较熟悉，且有比较丰富的代码编写经验；  5、熟悉应用服务器和开发工具，如Tomcat、JBoss、Jetty、Eclipse、svn代码版本控制工具、Maven/Gradle项目构建工具等...    职位描述：    岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、至少3年以上同行业JAVA开发经验，熟练使用Struts、Spring、Hibernate开源框架；  3、具备较强钻研精神，学习能力和实践能力； 4、具备良好的沟通能力和团队合作精神。    岗位职责：......Spring MVC, Sqlserver，MySQL，RabbitMq，Linux，Maven,git等。     5  .熟悉Tomcat、Nginx等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑。有分布式集群（Hadoop、Hbase等系列相关产品）工...  任职要求：  1、 精通Java，有较强的面向对象分析与设计能力，精通UML；  2、 了解spring、springmvc、mybatis、等主流框架的实现原理；  3、 精通一种数据库，精通SQL语言；  4、 独立解决技术问题；较强的团队协作能力；    ...Spring  、  SpringMVC  、  Hibernate  、  MyBatis  等）；     3.  了解  maven/gradle  构建工具；     4.  熟悉  jdk8  优先     5.  至少了解一种数据库，熟悉  SQL  ；......Spring等技术框架下的web开发；     3.掌握使用CSS、JavaScript、Ajax和Jquery框架等前端技术；     4.了解mysql、oracle数据库的简单sql语句的编写；     5.了解svn、Meavn版本控制工具；     6.具有团队合作精神......Spring、myBatis等  4、精通MySQL数据库技术，了解数据库性能调优者优先；  5、有Web及前端技术开发经验 HTML，CSS，JavaScript(JQuery)；  6、具备良好的编程习惯及沟通能力，能够进行跨部门跨团队沟通。        办公地点：北京市朝......spring、ibatis、Ajax等；  5.理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；  6.熟悉UML建模，熟练使用相关建模工具；  7.熟悉mysql等常用数据库  8.熟悉APP接口开发  工作时间:早8:30-12:00；13:30-17:30......spring  、  hibernate  等架构；     8 、具有一定  sql  编写能力；     9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      联系方式：王经理     18600952280  ...    一、岗位要求：     1. 对编程感兴趣，熟悉  java  基础语法；     2. 了解  spring mvc  、  mybaits  等框架技术，能做简单的开发；     3. 了解  oracle  或者  mysql  一种数据库，能写简单的  SQL  语句；...   任职要求：    1、  本科及以上学历，计算机相关专业；    2、  具有扎实的JAVA基础知识和实践经验，有较强的动手能力；    3、  掌握JSP、Spring、Spring MVC、Hibernate、MyBatis、SQL等主流开发框架与技术；    ......Spring、MyBatis、Spring Boot、Spring Cloud等开源框架熟悉，并了解其原理和机制；  2.熟悉基于Mysql等关系数据库设计和开发，有领域模型设计经验；  3.熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）......Spring、SpringMVC、Hibernate、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验；；   8. 数据结构、算法分析功底扎实，熟悉常见设计模式，有良好代码规范；  9. 拥有至少一款大型APP或大型互联网平台的服务端架构和开发维护经验；  10.上进心......SpringMVC、Spring或者其他开发框架者优先； 4. 具备数据库设计能力，精通掌握postgresql,Redis、MongoDB,MySql者优先； 5. 具备Linux环境、数据库,postgresql、Redis、MongoDB、MySQL等后端开发......Spring、Hibernate等主流框架；熟悉主流数据库，轻松编写各类sql语句；  5. 可以在1天之内初步掌握一门新技术，在1个月之内完成一门新技术的熟练掌握；  6. 能解决疑难问题，能承受较长期的工作压力；     你能获得：  1. 打造最迎合市场需求产品的成就感； ......spring boot；    3.  协议交互运用熟练，如：http+json；    3.  能熟练运用java开发语言进行功能开发；    4.  熟练使用  W  eb   服务器（  nginx  ）  、  应用服务器（tomcat）、分布式服务器（spring......Spring，熟练使用Tomcat或Jboss服务器；  3、从事过较大型项目的需求分析、系统设计、开发工作经验；  4、有大型数据库ORACLE、SQLSERVER、MySQL等设计或优化等能力；  5、熟练使用Power Designer 、 SVN 等开发、版本控制工具，掌...  资深Java 岗位职责： 1、熟练使用spring+spring+mybatis； 2、熟练使用消息队列MQ； 3、熟悉设计模式，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 4、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。 岗位要求： 1、5年以上工作经验，计算......Spring+Hibernat等J2EE框架； 7、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库，精通SQL语言的优化； 8、有一定文字和逻辑思考能力，有编写相关开发文档习惯； 9、熟悉Eclipse等工具； 10、有钻劲、肯吃苦，能够独立开发软件系统； 11、较...  1、熟悉jsp开发、熟悉html5特性，熟练掌握html页面布局设计；  2、熟悉css3选择器，能快速进行页面布局；  3、精通jquery、vue.js等，熟悉bootstrap等开源插件使用优先；  4、熟悉sprimgMVC框架、了解spring boot框架；  5、具有......Spring、iBatis等开源框架；  4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；  5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；  6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优......spring、struts、  hibernate开   发框架    ，    使用 JQuery、  EasyUI   前端开发技术，熟悉 CSS、HTML5页面开发；    3   、悉 Sql Server、Oracle数据库相关知识，能熟练运用sql语句，会写存储过程；......Spring Boot、Spring Data Jpa技术；  4.精通Linux，熟悉Nginx，MySQL，Redis等；  5.熟悉关系型数据库，熟悉LINUX操作系统；  6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；责任心强，具备良好的团队合作......SpringMVC，Spring，Mybatis，Hibernate，Struts等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；  5、精通Mysql数据库，熟悉Oracle数据库，熟练掌握redis,memcached等常用nosql技术；  6、精通常用设计模式，...  任职要求：  1、5年以上开发经验，有百万级用户产品研发经验, 有系统架构设计经验  2、扎实的Java编程基础，熟悉多线程编程、良好的编码实践，善于重构代码和Code Review  3、熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统设计，熟悉RPC、缓存、消息队列、负载均衡、Nginx等  4、有...Spring等开源框架；  6、熟悉Linux，能熟练编写shell脚本；  7、较强的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。  8、有团队管理经验者优先。     福利待遇：  1、周末双休；  2、五险一金，定期体检；  3、节日...  1、两年以上的工作经验，或其中至少一年以上参与中大型网站开发经验； 2、精通jdk,servlet，JSP，Struts，Spring，hibenate，Velocity 。并熟悉Tomcat和Apache. 3. 熟练掌握以下数据库中致少一种: PostgreSQL, MySQL......SpringMVC  、  Spring  、  Hibernate  、  MyBatis  、  JUnit  、  Maven  等开源框架或工具；         5.   熟悉  XML  相关技术，  Web Service  ，  HTML  ，   ...   1.计算机等相关专业专科以上学历，1年以上工作经验；   2. 熟练掌握Java的基本语法，有扎实的Java基础    3. 熟悉常用JAVA EE框架Spring ,SpringMVC,MyBatis,struts,Hibernate等基本框架；       4.......spring  、  springmvc  、  mybatis  ；          3 、熟悉分布式、缓存、消息、  NoSQL  等机制，熟悉  redis,mongodb  等  NoSQL  数据库；          4 、熟悉  linux  ，至少......Spring MVC、Spring Boot、Mybatis、Activiti等主流框架；  4、熟悉MySQL数据库，熟悉Tomcat、Nginx、Center OS；  5、熟练使用SVN、Git、Eclipse、Idea、Gradle等相关开发工具；  6、熟......spring、springmvc、ibatis、Hibernate、springboot、struts、spring cloud等)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知。 4、熟练使用HTML, js和jQuery进行浏览器端开发，了解...  职位信息 1.参与公司APP服务器的开发和维护 2.负责完成相关文档的编写 3.能独立完成模块功能的设计和实现 任职要求 1.2-3年java WEB项目开发经验 2.精通设计模式，具有面向对象的分析和设计能力 3.掌握springmvc,spring,Mybatis......Spring, Mysql, 常见NoSQL数据库，并了解原理和机制 4、熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉Unix/Linux环境和系统编程，深入掌握服务器编程模型 5、对于技术和业务，具有比较强的分析问题，推动解决问题能力者优先 6、有Strom，Spark, Ha......Spring、Struts等开源框架技术，对MVC机制理解透彻；  6、	对java语言基础有较好的掌握，能够熟练使用常用工具类；  7、	了解J2EE技术体系，掌握J2EE基础开发技术  8、	精通算法和数据结构，理解设计模式，熟悉Linux操作系统  9、	熟知github、......Spring，struts,hibernate等多种应用框架，对面向对象开发、设计模式有深入了解，至少参与过两个较大型项目的开发，了解Web前端开发技术；     4.  有  很  强软件系统设计能力，能独立完成系统分析设计 。     5.  熟练掌握至少一种数据库oracl......spring等主流框架的开发和配置经验。 5、具有丰富的数据库开发经验，熟悉Oracle、SQLServer、DB2、Sybase等一个或多个主流数据库。 6、熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN等版本控制软件。 7、表达能力强，思路清晰，声音宏亮清晰，个性开朗，乐于与人交流......Spring,SpringMVC,Mybatis,netty,Websocket等架构；  4，熟悉多线程及高性能应用的设计与编程及性能调优；  5，精通Internet基本协议（如TCP\IP,HTTP等）内容及相关应用。  6，有较强的分析和解决问题的能力，有较......Spring,SpringMvc,MyBatis）；  4、熟练使用Junit编写测试代码，Maven代码管理工具，SVN/Git的使用； ；  5、熟练使用Oracle/MySQL数据库，熟练编写复杂SQL；  6、可以编写常用的UML设计文档；  7、有医院物流......Spring框架的IOC和AOP实现原理（反射和动态代理）      4.    至少掌握一个MVC框架（Spring MVC，Struts等）的工作原理，并熟练运用      5.    至少掌握一个ORM框架(Hibernate，MyBatis等)的工作原理，并...   任职要求：    中级java工程师：     1. 计算机相关专业大专及以上学历，2年以上JAVA开发经验；  2. 精通JAVA语言，熟练掌握struts、spring、hiberbate等常用开发框架,并能够熟练的使用Eclipse开发；  3. 熟练掌握Tomcat等； ......Spring、SpringMVC、MyBatis等流行开源框架。    5   熟练MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术。    6   有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。    7   具有良好的沟通，团队协作和计划的能力。    8   ...  任职要求：  1、正规院校，统招本科及以上学历，计算机相关专业；  2、较为扎实的java功底，熟练掌握spring+springmvc+mybatis等常用框架；熟悉MYSQL、SQL，java web开发，熟悉面向对象编程；至少1年以上Java Web开发经验； ...   岗位职责   1、负责公司产品或项目软件系统需求分析、设计及开发实现。  2、负责编写项目或产品相关文档。      岗位要求   1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上计算机行业相关工作经验。   2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Ma...  公司名称：杭州数梦工 场科技有限公司    秉承以人为本的文化，致力于云计算、大数据技术与IT服务提供商    招聘要求：   1． 统招计算机或相关专业本科毕业，具有4年以上JAVA开发经验；  2． 熟悉Spring, Spring MVC, MyBatis等开源......Spring、Spring boot、myBatis、jdbc等并了解原理；    5.  熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；    6.  熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等；    7.  ......Spring、SpringMVC、MyBatis等各种开源框架  3、熟悉面对对象编程思想以及常用的设计模式。  4、熟练掌握html5/css3，包括页面架构和布局。  5、熟练掌握 JQuery、AngularJS、Vue等前端框架。  6、精通Javascri......Spring、Spring MVC、Spring BootMyBatis、Hibernate等主流开发框架  (5)熟练掌握mysql、oracle等主流关系型数据库  (6)能够独立完成子模块设计工作  (7)有支付及结算系统开发经验优先  (8)具......spring、guice、hibernate、ibatis等开源框架；  3、精通各种设计模式，丰富的服务端设计开发经验；  4、精通mysql、oracle，有数据模型设计经验、数据库优化经验；有mongodb、hbase等nosql数据库开发经验；  5、熟悉Linux服务器......Spring, SpringMVC, Structs2,Mybatis等技术框架，熟悉B/S架构、JAVA编程语言、软件开发流程，熟悉软件工程；     4、熟练掌握SQL语句，熟练使用mysql、oracle数据库、应用服务器Tomcat或WebSphere的安装......SpringMVC、Struts、Spring boot、springcloud、Hibernate/MyBatis等主流框架的开发应用并 具有相关开发经验； 9、具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格； 10、熟练掌握MySQL等数据库； 11、熟悉......Spring、  SpringMVC   、   MyBatis   等主流开源框架；     3、熟悉Oracle或  MySQL   等关系数据库，有独立编写   SQL   语句的能力和数据库调优经验；     4、熟悉Linux操作系统，熟悉  Tomcat......spring、hibernate等架构；     8、具有一定sql编写能力；     9、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10、可提供住宿。        联系人：马经理     1850197634...    职位描述：     1、负责java程序的开发    2、简单数据库表设计与sql运用。          岗位要求：     1、本科及以上学历，应届毕业生，软件、计算机等相关专业；    2、了解spring 、mybatis等框架；    3、熟悉至少1种mvc框架，并且......Spring MVC等有使用经验, 了解redis应用 3、熟悉基于Sqlserver等数据库的设计和开发、对Linux环境开发有一定了解，会使用常用shell命令。 4、会应用Struts开发Web应用，对sqlserver数据库熟练操作，了解oracle，熟练应用myecli......SpringMVC、Spring、Mybatis等开源框架及其他后端开发框架；     6.  精通ORACLE、MYSQL、SQLServer等主流数据库；熟悉NoSQL数据库(如MongoDB) 加分；     7.  精通HTML、CSS、XML等技术，熟练使......SpringMVC、Spring、Mybatis等开源框架及其他后端开发框架；     6.  精通ORACLE、MYSQL、SQLServer等主流数据库；熟悉NoSQL数据库(如MongoDB) 加分；     7.  精通HTML、CSS、XML等技术，熟练使......Spring、SpringMVC、Hibernate、MyBatis等开源框架；  4、熟悉Html、CSS、JS、jQuery，有一定的前端基础；  5、熟悉Bootstrap、Amaze UI、Easy UI、MUI或SUI等前端框架   6、熟悉Sql Ser......spring/ruby on rails/express.js等；     7  . 有区块链项目经验优先；        ...Spring框架设计； 6、熟悉WebSphere、WebLogic、JBoss、Tomcat等主流J2EE应用服务器； 7、熟悉Oracle、SQLServer、Mysql等主流数据库管理系统、相关技术及工具； 8、有开源项目开发经验者优先。 9、良好的抽象思维和逻辑思维能力，......Spring、mybatis及常用的开发框架，如SpringMVC，SpringBoot；  3、熟悉主流数据库MySql、ORACLE，并对数据库调优有实战经验  4、熟悉主流NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache，并有实际应......Spring+Hibernat等J2EE框架； 7、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库，精通SQL语言的优化； 8、有一定文字和逻辑思考能力，有编写相关开发文档习惯； 9、熟悉Eclipse等工具； 10、有钻劲、肯吃苦，能够独立开发软件系统； 11、较......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。      联系方式：王经理......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。           岗位职......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。           岗位职......spring、hibernate等架构；     8、具有一定sql编写能力；     9、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10、可提供住宿。          岗位职责：     1、从事网络管理软件......Spring  等技术框架下的  web  开发；     3. 掌握使用  CSS  、  JavaScript  、  Ajax  和  Jquery  框架等前端技术；     4. 了解  mysql  、  oracle  数据库的简单  sql  语句的编写；    ......Spring等开源框架的使用；    4、能够正确理解和阅读UML设计文档；    4、熟练使用SQL语言；    5、可承受较大的工作压力，有团队意识和钻研精神；         职位描述：     1 、负责  java  程序的开发     2 、简单数据库表设计与  sql  运用。      岗位要求：     1 、本科及以上学历，应届毕业生，软件、计算机等相关专业；     2 、了解  spring   、  mybatis  等框架；  ......spring、hibernate等架构；     8、具有一定sql编写能力；     9、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10、可提供住宿。    任职要求：     1、应、往届计算机、信息、软件、......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。      联系方式：王经理......Spring，Hibernate等主流开发框架；    5、精通PL/SQL，熟悉Oracle或MySQL等主流数据库；    6、具有良好的敬业精神和和团队合作精神, 能在一定压力下完成工作          联系方式：杨经理 18515443294       ...spring 等开源框架，熟练掌握MVC模式；     5、熟练使用socket编程；     6、掌握Linux操作系统常用命令，熟悉Tomcat等应用服务器中的至少一种；     5、有良好的团队合作意识、善于沟通，肯钻研学习，有耐心和责任心；     6、具备良好的心理素质......spring + struts1   、   2 + hibernate    等架构，有大型项目开发经验。     5.    熟练掌握   Html   、   Javascript   、   CSS   、   jQuery   、   XML   等常用技术     6......spring   、   hibernate   等架构；     8   、具有一定   sql   编写能力；     9   、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。    ...spring   、   hibernate   等架构；     8   、具有一定   sql   编写能力；     9   、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10   、可提供住宿。    ...springMVC   、   Hibernate   、   Spring   、   Strut   、   ibatis   等开源框架；     6   、熟悉数据库开发，熟悉   ORACLE   或   MYSQL   等。     7   、熟练使用 ......Spring  等技术框架下的  web  开发；    3.  掌握使用  CSS  、  JavaScript  、  Ajax  和  Jquery  框架等前端技术；    4.  了解  mysql  、  oracle  数据库的简单  sql  语句的编写；    ... 职位要求： 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理......spring，springMVC，Struts,ibatis和Hibernate等主流的开发框架，并有java线程、socket、设计模式等编程经验; 4、最好有互联网（电子商务）行业相关工作经验； 5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；学习能力强，适应能力... 职位要求： 1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理......spring，springMVC，Struts,ibatis和Hibernate等主流的开发框架，并有java线程、socket、设计模式等编程经验; 4、最好有互联网（电子商务）行业相关工作经验； 5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；学习能力强，适应能力......spring、 SpringMVC  、   MyBatis  、  Hibernate 等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。  3、精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached......Spring  等技术框架下的  web  开发；      3. 掌握使用  CSS  、  JavaScript  、  Ajax  和  Jquery  框架等前端技术；      4. 了解  mysql  、  oracle  数据库的简单  sql  语句的编写；  ...     岗位职责：    1、参与各产品的需求分析、规划、系统设计；  2、负责各应用模块的编码工作和文档编写工作；  3、完成目标产品的调试和测试工作。  职位要求： 1、精通JAVA编程语言，web项目开发； 2、熟练使用spring， spring MVC, my...   职位描述:    1， 负责公司多个产品的核心模块设计和研发；  2， 参与大规模系统平台的架构设计和规划；  3， 编写相关技术文档。    职位要求：   1， 四年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；  2， 熟练掌握主流Java开发技术，如：Struts、Hibernate、......Spring、SpringMVC、iBatis/myIbatis、Jquery、JSON等开源框架有应用经验者优先；  6、思路清晰，善于沟通，追求技术，乐于分享，能独立分析和解决问题。    ...Spring等web应用架构；了解B/S、C/S系统架构，精通MVC开发框架。    5、  熟悉网络、存储、主机、操作系统等方便技能，具备一定问题分析能力；    6、  具备项目管理相关经验，特别是信息化项目与运维服务类项目；    7、  具备较好的沟通能力和主动思考能力，...  1、计算机相关专业，大专以上学历；    2、熟悉B/S结构软件开发环境，熟悉JAVA/J2EE开发技术(JSP、JDBC、Spring、Struts 、 Hibernate、Ibatis一种或多种)，熟悉 MVC 模式，有多线程并发程序开发经验者优先；    3、熟悉页面开发相关...   1 、计算机相关专业本科及以上学历，具备较强的开发能力和质量意识；     2 、精通   Java  及面向对象设计开发，熟悉  J2EE  系统架构；     3 、有丰富的  B/S  结构项目开发经验；     4 、熟悉常见设计模式，精通   Spring  ，   M...  工作职责： 1、负责系统和网站前端页面编程和交互设计 2、优化网站的前端性能, 保证网站的高质高速 3、基于JavaScript等交互原型设计制作 4、编写相关技术文档 5、可接受应届生  岗位要求： 1、熟练Java平台下的Web技术开发，具有丰富的项目经验，熟练使用Struts2和Sp......Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud；    3  、熟悉Oracle、MYSQL等数据库，能够熟练运用SQL、Mybatis和JPA，并具有数据库编程能力；    4  、熟悉Web logic、Tomcat中间件的...    岗位要求：     1. 三年以上  Java  开发经验，  1  年以上产品设计、架构经验，至少负责过两个以上较大型项目设计。     2. 精通  J2EE  技术体系，熟练使用  Spring  、  Hibernate  、  SpringMVC  等开...  任职资格：  1、2～3年开发经验  2、熟练使用常见的开发框架（Struts、Spring、Hibernate、mybatis等）  3、熟悉nginx和多线程  4、掌握javascript，熟练使用jQuery、EasyUI等js框架  5、熟练使用mysql数据库。  6、......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。      联系方式：王经理......Spring/iBatis/hibernet等）；  3. 熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题；  4. 精通至少一种大型数据库Oracle、MSSQL、Sybase、MySQL...  岗位职责和岗位要求：  1. 计算机及相关专业专科及以上学历，有1年以上开发经验，能熟练使用Java语言进行Web开发；  2. 熟悉Jsp、Js、AJAX、Jquery和Html等基础技术，熟悉MVC架构模式（SSH 和Spring3 MVC等）;  3. 熟练应用Tomcat服......Spring，Mybatis，Hibernate等主流技术；    4、 熟练使用DB2、ORACLE、MySQL等关系型数据库；    5   、   熟悉 H  5   、   JS等前端开发语言   ；     6   、   熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯......spring, struts2，hibernate，mybatis等java常用开发框架；    3、熟练掌握mysql或oracle或数据库使用；    4、熟悉Linux操作系统基本操作；    5、掌握一般的开发工具使用，熟练掌握eclipse/myeclispe;    ......SpringMVC+Spring+Hibernate(Ibatis)  等开源框架  ,  至少参与一个相关项目；     5   、熟悉关系型数据库，熟悉  MySQL/Oracle/SQL Server  其中一种数据库技术；     6  、熟悉  Linux......Spring框架开发及常用设计模式，有良好的代码规范注释习惯；    4. 熟悉MySQL数据库，并有一定的SQL优化经验；    5. 熟悉Spring Boot、Spring Cloud框架优先；     6. 有多款棋牌类或者捕鱼类项目经验者优先......Spring等开源框架，有架构设计经验者优先；  4.       精通J2EE体系结构，有大型关系型数据库的开发和设计经验；  5.       具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；  6.       思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；  7.     ......Spring、SpringMVC、Hibernate或mybatis等）的原理和使用方法； 4、熟悉Javascript，JQuery前端等框架 5、熟练掌握主流J2EE应用服务器（如Tomcat等）的部署和配置方法；熟悉主流关系型数据库（如Mysql等）的开发和应......Spring  ，对   IOC  有深入理解；熟悉持久化框架如  Ibatis  应用并理解运行原理；熟练使用各种设计、开发和调试工具；           4、  熟悉  HTML  、  JavaScript  、  Ajax  和  CSS  ，熟练进行  WEB  应用......Spring\Hibernate架构。  3、精通Oracle\SQL Server\MySQL等主流数据库。  4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascipt/jQuery等。 5、具有大项目、大数据挖掘分析或规范化的软件开发经验者优先......Spring  、  hibernate/jpa,mybatis  、  redis  等开源框架  ,  并能精通应用  SpringMVC     6 、熟悉  MySQL  数据库应用，掌握数据库优化者优先；     7 、能承受较大的工作压力，有责任心和上进......spring、hibernate等)；  7、熟悉多线程，并发以及线程安全；  8、具有独立设计逻辑以及架构的能力。  ...Spring,Mybatis,Spring Boot, Spring Cloud, Dubbo等常见J2EE开发框架，并曾经独立完成项目或独立设计模块；  精通Javascript.CSS.Ajax.bootstrap能够快速寻找前端JS组件并熟练使用...  职位描述：  负责完成重要业务模块编码实现  参与系统架构设计，负责性能、高可用、可扩展性等方面的优化工作     任职要求：  五年及以上JAVA开发经验，统招本科及以上学历  对spring、spring-boot、spring cloud、Myba......Spring、MVC、Structs、Hibernate、IBatis等相关基础架构，能快速上手进行开发工作  5、能熟练使用主流关系型数据库，如Oracle、SQL Server、MySQL等中一种或多种数据库，对于相关数据库的查询优化有良好性能思维和应用经验    ...spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、 熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn ；  4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；  5、熟悉golang，......spring，struts1；  7. 对工作流引擎、CRM、ERP项目有一定经验者优先。     PS: 本公司自有信息部专职负责美容美发管理信息化建设。     工作时间—— 09:00-18:00，双休，提供中餐晚餐    ...Spring、Struts、Hibernate、ExtJS、JQuery等开源框架，熟悉EJB、WEB前端技术等，熟练使用JBOSS等应用服务器；   （2） 对OOP/OOD有较好的理解，具备编写详细设计的能力，能够熟练使用CASE设计工具；   （3） 掌握扎实的数据库和JA......Spring Framework，JBoss，Struts，JUnit，XML parser，Apache Common； 8.有良好的团队合作精神和沟通能力。   任职要求:  1.计算机/通讯相关专业，具备2年以上java开发经验；  2.扎实的Java语言基础，熟练使用相关开源框架如Spring,MyBatis,Dubbo等；  3.熟悉Python开发，有Python开发经验优先  4.熟练使用SQL语言及了解SQL优化策略；  5.熟......Spring、Struts、Hibernate；    6)    熟悉 JavaScript、  HTML、CSS   、 XML及相关技术   ；     7)    具有良好的语言表达能力与用户沟通能力；     8)    具有非常强的事业心与责任感。强烈的责任感为必须条......spring等主流框架技术；    4、掌握对多线程技术的开发；    5、熟悉mina,netty等框架。    6、良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有独立开发能力，有团队合作精神。     ...SpringMVC  ，  Spring  ，  Mybatis  等开源框架并熟悉其实现原理。      4.  喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力。      5.  熟悉  mysql  、  sqlserver   、  or......Spring生态, 例如: Spring, SpringMVC, Struts2, Hibernate, MyBatis ；  * 熟练使用Linux常用指令；  * 了解Restful架构；  * 了解Scala, 愿意学习并精通该语言；  * 有责......spring、hibernate等架构；     8、具有一定sql编写能力；     9、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。     10、可提供住宿。          岗位职责：      1. 参与项目的模......Spring cloud的微服务技术体系；    4.    熟练掌握 mysql、memcached、redis、mongodb等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优；    5.   对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习沟通能力、较强责任心、工作积极性以及团队协作能......springMVC，spring，struts，Mybatis或hibernate等框架；  5、掌握TCP/IP,HTTP,HTTPS等协议，熟悉加密签名原理和常用算法；  6、熟练使用eclipse，IntelliJ等IDE工具，maven、gradle、svn... 1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上...  职位描述：  参与项目需求分析与评审和开发  主导项目技术方案设计工作，并形成设计文档     任职要求：  三年及以上JAVA开发经验，统招本科及以上学历  熟悉spring mvc、mybatis、spring等开源框架  熟悉MySQL、Redis、HTML/J......Spring等）。  8、 精通MVC三层架构，熟悉UML及设计模式。 ...Spring 、 springMVC 、 MyBatis 等框架进行开发，有 Dubbo 使用经验优先。   3、     熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列等技术。   4、     熟悉各分布式开源项目，如 zookeeper, Hbase, Ha......spring boot + spring cloud；  5、良好的沟通能力，学习能力。    ...spring,dubbo,react,mybatis等开发者优先；  2.优秀的软件开发小组管理能力和丰富的软件开发小组管理经验；  3.具备国内外中型项目（单个项目10人以上团队）成功软件开发管理经验；  4.具备国内外中型项目独立主导系统架构、设计及主导开发的成功经验；  5......Spring/iBatis/hibernet  等）；     3.  熟练掌握  html  ，  xml  ，  css  ，  javascript  ，  jquery  ，  ajax  ，  json  等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题；     4.......Spring/Hibernate/iBatis/JQuery等框架；    4、熟悉核心贷款业务，熟悉J2EE的    5、有数据库开发，优化经验；     6、较强的沟通能力、学习能力、逻辑思维、独立解决问题能力。    7、有银行开发经验优先。     1、项目设计及开发工作； 2、编写相关程序； 3、Bug修改，线上支持等工作。  基本任职资格： 1、计算机、信息管理或相关专业大学专科及以上学历； 2、1-2年java开发经验，有跨系统交互开发经验者优先； 3、熟悉web开发，JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术，熟悉...Spring、Hibernate等开源框架模式；  4、熟悉Oracle、DB2等大型数据库及Liunx的应用；  5、熟悉使用Weblogic、Tomcat、WebSphere等应用服务；  6、具有良好的文字表达能力及良好的编码习惯；  7、性格开朗，快速的学习能力，思路清晰...  1 、计算机软件相关专业专科以上学历，  2 年以上软件开发经验；   2 、熟悉 jsp ， servlet ， java bean ， Jdbc 开发，熟悉 J2EE 规范；    3 、熟悉 Struts/ Spring/ Hibernate/iBATIS 等框架，能够在开发......Spring等开源框架，有系统架构工作经验；  4、熟悉Oracle数据库服务器，熟悉Unix/Linux操作系统；  5、良好的沟通能力和团队合作精神；     福利待遇：  底薪（具体面谈）+补贴+五险一金+年底双薪++带薪年假+定期体检  另有多种奖励机制，每年评级晋升加薪......Spring、Hibernate、myBatis等开源技术框架 4. 熟悉http、webservice服务接口编程，对架构搭建有一定的了解与实际操作； 5. 熟悉使用Oracle、MySQL、SQL Server（至少一种）等常用数据库； 6. 熟悉apache、tomcat等......Spring,iBATIS,Hibernate，有上述技术的实际开发经验；  5、工作积极主动，具备较强的责任感且有良好的沟通和团队协作能力；  6、拥有保险、金融、电信项目开发经验优先； 7、拥有WebLogic、OracleIAS、WebSphere平台开发经验者优先。   ......Spring,SpringMvc,MyBatis）;  5.熟悉HTML，JavaScript，XML/XSL，Ajax，Jquery等页面脚本语言技术；  6. 精通Oracle/SQLServer/MySql等主流数据库中的一种，有一定的数据库设计能力，能独立编......spring boot； mongodb；spring cloud ...spring/mybatis/ejb3/web service/xml/json/jquery /css等)，并至少精通其中两种框架，且具备设计基于MVC设计模式的框架的能力；  4、熟悉oracle、mysql等数据库，精通sql性能调优，具备较强的存储过程编写能力；  5、熟...   任职要求：    1、 大学本科以上学历，英语4级以上；  2、 至少5年或以上开发经验，熟悉J2EE标准及基础引用开发；  3、 精通java开发，理解面向对象，了解设计模式，熟悉多线程编程；  4、 熟悉struts2，spring，Hibernate，Spring...Spring，MyBatis，SpringMVC；  7、有互联网金融从业经验者优先考虑；  8、熟悉以下开源产品或技术者优先考虑：Zookeeper、dubbo、Redis、EhCache、Memcache、Nginx等；  9、熟练掌握java多线程并发编程，熟...  职位要求：  （1） 	 计算机或相关专业本科以上学历；  （2）3年以上工作经验，3年以上J2EE应用开发经验；  （3） 	 熟悉Spring, Hibernate, Struts等开源框架；  （4） 	 熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主...     任职资格：      1.教育培训：计算机专业本科以上学历，计算机相关知识的培训和学习经历。    2.工作经历：3-4年以上工作经验，精通Java，精通SSH框架，熟悉spring   boot、   了解 spring     cloud，HttpClien......Spring mvc  等）；熟悉  IDEA  工具，及有过银行系统开发者优先；    4  、熟悉  Java Web  开发常用开源框架，熟悉常用的系统设计方法；    5  、熟悉  Unix/Linux  操作系统和  MySQL  等数据库，具有一定的数据库开发和使用......Spring MVC 及 JFinal 开发框架等；  8． 有较强学习能力，扎实的计算机相关领域知识，善于发现、分析和解决复杂的实际问题；  9． 工作积极主动，良好的沟通和团队协作能力；  10．编程思路清晰，有良好的代码编写风格，较强的沟通表达能力和承压能力。       ...  岗位职责:  1、承担核心功能代码编写，分布式架构开发；  2、提高系统性能、稳定性、可扩展性；  3、深入理解业务场景，提供优良技术解决方案。        职位要求:  1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验  2、精通Servlet、Spring...Spring、Hibernate等）；  4、熟悉MySQL等关系型数据库，TOMCAT、ECLIPSE等周边环境配置；  5、 有较强的文档编写能力； 具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力，  有良好的沟通能力及团队精神，能独立根据项目完成项目需求调研与设计优先......Spring、Hibernate等流行框架；   3、具备扎实的Web开发基础，能够熟练使用Jsp、Servlet、jQuery、熟悉HTML、CSS等前端技术；   4、熟练使用Eclipse，至少具有一种以上应用服务器（Tomcat、JBoss、Apache等）的实际开发经验......Spring、Habinate、Struts、MyBatis等开发技术，能够快速搭建开发框架，并根据需求进行底层架构的第二开发设计；     3、精通MySql、SQL Server、ORACLE数据库，能够独立编写高效的SQL语句；     4、熟悉主要的WEB界面构建技术，J......Spring 、 SpringMVC 、 MyBatis 等有深入的应用和优化经验；      3 、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；      4 、熟悉 MySql 或 Oracle 数据库的应用与开发，熟练掌握各种 SQL 优化......Spring、myBatis等开源框架,熟练掌握XML/JSON的数据交互,熟悉常用设计模式；    5、 熟悉Jboss、tomcat、weblogic 等主流应用服务器及集群环境的配置及管理；    6、 具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计。  ......SpringMVC、Ibatis、Spring、Mina、Netty等开源框架；  5、精通jsp、servlet、JMS、jdbc、jpa、jta开发，熟悉J2EE规范；  6、熟悉各种常用设计模式；  7、熟悉Tomcat、 Jboss等应用服务器；  8、熟悉......Spring、Servlet、Rest、Websocket、Webservice、Sql等技术。       3.       思路清晰，逻辑性强，较强的分析设计能力和方案整合能力。        4.       拥有良好的代码习惯，熟悉代码版本管理工具 Svn/Git。   ......Spring、Hibernate、FreeMaker、ibatis、JAVA、Jsp、Servlet、springMVC、MyIbatis、Maven；  3、熟悉分布式架构、Redis缓存、solr集群、sso单点登录、消息队列MQ、nginx、mysql读写分离......Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的应用和优化经验；  3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；  4、熟悉MySql或Oracle数据库的应用与开发，熟练掌握各种SQL优化技巧；  5、熟悉分布式系统的设计和应用，......Spring、mybatis并有较深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先  5. 熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息、异步等机制和实现  6. 良好的沟通能力、团队协作精神及专研精神  7. 有微信、支付宝支付相关开发经验者优先     1、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 2、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 3、有独立分析和解决问题的能力； 4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；   1、全日制大专以上......spring  boot   、 MyBatis   、   Dubbo熟悉   其原理和实现机制，具有    实际项目    开发经验；      3.精通SQL，熟练使用MySQL数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用No......Spring（Spring MVC，Spring Boot）、Mybatis、RPC、Maven等应用经验；  3.实际使用Mysql、Redis等，深入理解数据库各方面的技能，有实际操作管理经验；  4.具备良好的面向对象编程能力，熟悉流行的开源技术...  职位要求:     1、3年以上工作经验  2、熟悉 Java 8 Lambda 语法  3、熟悉两个以上开源框架,并有实战经验     Spring Boot / Spring MVC     Guice     Guava     ElasticSearch   ...   任职要求：    1、     本科以上学历、计算机相关专业；    2、     1  年以上软件研发经验，熟悉JAVA或C#语言；    3、     JAVA  工程师要求熟悉SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理；    ......Spring、SpringMVC、MyBatis、dubbo等成熟Java开源框架    5、   熟悉 Nginx，精通MySQL,精通Redis、MongoDB等nosql数据库开发    6、   善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强......Spring MVC ,Struts2熟悉Mybatis，Hibernate；  3.熟悉HTML，CSS，jQuery及其他js技术框架；  4.熟悉Tomcat, JBoss，MySQL，SQLServer和Linux使用和开发经验者；  5.熟悉JFinal并有运用经验者优...  1、熟悉Windows/Linux操作系统知识； 2、熟悉Java语言（如果熟悉Struts、spring等框架或了解面向对象分析设计方法者优先考虑）； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、有良好的沟通能力、需求理解能力，较......spring/springMVC/mybatis等应用开发框架；   4. 熟悉Maven、Gradle等构建工具；   5. 熟悉Tomcat/Nginx等中间件；   6. 熟悉Oracle、MySql等数据库；   7. 可独立完成功能模块的开发和软件详细设计......Spring等开源框架； 5、熟悉大数据相关知识，熟悉web前端框架技术； 6、具备良好的表达能力、服务意识和高度的责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题，有较强的创新意识。 7、善于团队合作，有良好的沟通和表达能力。 8、有同行业同岗位工作经验优先。 ...Spring.MyBatis等）；  3. 熟练掌握oracle.sqlserver等主流数据库的应用.开发.调试等相关技术；    4. 有流程.表单.自定义组件开发经验优先    5. 强烈的责任心和团队精神，良好的沟通表达能力、文档编写能力；   6. 适应短期出差。   ......SpringMVC/Struts、Spring、Hibernate/MyBatis等框架，了解其原理和实现机制；  4、熟练掌握HTML5、JavaScript、ajax、CSS等常用WEB开发技术，有nodejs开发经验者优先；  5、性格开朗乐观，责任心强，积极......SpringMVC、Spring、Mybaits等框架; 6、熟悉mysql等数据库以及优化。 7、熟练使用UML等建模工具。 8、熟悉Linux并且能做一定的系统平台优化工作。 9、精通javascript 脚本，熟悉ajax，掌握jquery等技术; 10、熟悉......Spring，MyBatis，SpringMVC；  7、有互联网金融从业经验者优先考虑；  8、熟悉以下开源产品或技术者优先考虑：Zookeeper、dubbo、Redis、EhCache、Memcache、Nginx等；  9、熟练掌握java多线程并发编程，熟......Spring MVC、iBatis/MyBatis 等进行开发；  4.能熟练使用 SQL Server、ORACLE、MySQL等数据库；  5.熟悉使用ｔｏｍｃａｔ等中间件；  6.有良好的编码习惯和技术文档编写能力；  7.具有较强的学习、抗压能力强，专研与沟通能力、较高的......SPRING FAMILY/EJB/JPA/MYBATIS/JSP/JSF//JFINAL/ACTIVERECORD/SERVLET 等中的大多数，读过源码理解底层原理优先；   3、熟练掌握其他编程语言中的一种或多种,例如PYTHON/GO/   4、熟练的JAVASCRIPT......Spring、MyBatis、Spring mvc、Spring Boot等J2EE应用平台框架，有分布式开发经验者更佳；  3、熟悉MySql、SQL Server、Oracle等数据库技术与优化SQL  4、熟悉Dubbo、Zookeeper，Re......Spring等开源框架，有系统架构工作经验；  4、熟悉Oracle数据库服务器，熟悉Unix/Linux操作系统；  5、良好的沟通能力和团队合作精神；     福利待遇：  底薪4000+补贴+五险一金+年底双薪++带薪年假+定期体检  另有多种奖励机制，每年评级晋升加薪机会......Spring、Spring MVC、MyBatis、Maven、Memcache、Redis等主流开源框架；  6、 熟悉前端开发技术(html,css,js,ajax,jQuery,easyUI,bootstrap)；  7、 能独立部署nginx、tomcat等......Spring Boot ,Spring MVC，Jpa，MySQL， 。  5、熟悉Maven，JUnit ，对redis 及MQ有一定了解。  6、对多线程，高并发有一定了解，对新兴技术及编程有一定热情。  7、学习能力强，有Spring Cloud...  岗位职责：     1. 三年以上Java开发经验，统招本科，计算机专业相关专业优先；     2. 能够独立负责业务模块分析设计并负责完成开发，有车联网开发经验者优先；     3. 熟悉Mybatis，SpringMVC，Spring,Springb......SpringMVC/Remoting/myBatis/Cache/Messaging/Workflow等）；  5、精通Java语言，理解面向对象机制，熟悉J2EE体系；  6、熟悉Oracle/MySql/SqlServer等主流数据库系统的设计原理、相关技术及工具；  7、熟......SpringMVC  、  Spring  中一种或多种框架进行项目开发，对标准  JavaEE  项目三层架构理解透彻；    6  、需要熟练使用  SVN  版本控制工具和  maven  ；    7  、熟悉  JQuery  、  AJAX  、  An......Spring、SpringMVC、MyBatis、  Hibernate  、  Maven  等；   4、     精通 Javascript ，熟悉 Jquery 、 EasyUI 等框架，有前端组件化开发经验者优先；   5、     精通数据库技术（ My......spring,spring-mvc,mq,具备丰富实践经验;   4、大型分布式应 系统分析、设计、开发经验，熟悉 dubbo等RPC框架优先;   5、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思路清晰，优秀的控制与沟通能力。    ...Spring,dubbo等常见开源框架； 3.熟悉Html, CSS, JavaScript, Jquery等前端技术； 4.熟悉主流关系型数据库（mysql为主），精通SQL；了解redis等缓存技术的使用； 5.熟悉Apache,Tomcat等应用服务器，有网站架构经验尤佳；......Spring MVC、mybatis等开源框架，了解MVC开发思想；  6、工作认真踏实，有较强的沟通、理解和执行力，责任心强，能够独立思考，有良好的团队合作意识；  7、有互联网、电子商务公司开发经验者优先。 ...Spring，MyBatis等流行开源框架。    ...Spring/SpringMVC等相关技术）；    3  、熟练JavaScript，熟悉Extjs、Bootstrap等前端框架；    4  、熟悉XML协议，并能通过XML技术设计交互报文；    5  、熟练运用并发编程、消息队列、缓存等技术处理高并发和海...  岗位职责：  1、在项目中承担设计开发工作；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决开发过程中的问题；4、与项目负责人沟通完成项目工作；  岗位要求  1、熟练掌握Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架；  2、......Spring、SpringMVC、Mybatis  等等相关技术及构架  。      6.  精通  MySQL  使用  mysql  数据库  ；  具备互联网研发经验  。      7.  精通数据库相关知识  ，  能够熟练应用主流的一种数据库进行开发 ......Spring boot 、SpringMVC、MyBatis框架，熟习jsp、html、js、jquery等前端技术；  3、熟练掌握mysql或oracle；  4、熟悉dubbo、spring cloud、 redis优先；  5、熟练使用版本控制......Spring/MVC/Boot、Hibernate、MySQL、Redis  有良好的工作激情、创新精神和团队合作精神，有责任感和较好的沟通能力， 热爱编程开发而非谋生工具    优先有以下熟练技能   Linux/MacOS环境下开发，IDE使用、单元/持续集成/功能测试、版本......spring/springmvc/Mbatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知  3. 熟悉html,div,css,javascript等前端技术,并熟悉jquery等脚本框架,了解缓存技术和页面静态化技术;  4. 熟练掌握Oracle、Mysql、Po......Spring、SpringMVC、MyBatis    e)   熟练使用Redis、RabbitMq    f)   熟练使用MySql    g)   熟练使用Git，Maven    h)   了解分布式架构，有Dubbo使用者优先考虑   工作地址  商务内......Spring框架，了解springboot、springcloud、restful代码风格， 了解  Struts  、  SpringMVC  、  Hibernate  、  MyBatis  等框架；        3  、能熟练书...  职位要求：  1. 计算机科学、软件工程或通信工程等相关专业；  2. 两年以上JAVA/WEB编程经验；  3. 对面向对象的编程方式有深入理解和应用能力；  4. 熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBaits、MySql......Spring、Spring MVC等常见框架,熟悉Spring Boot优先； 3. 熟悉SQL Server、Oracle等数据库一种或多种,熟悉SQL编写和优化； 4.	熟悉主流应用服务器（WebLogic、Tomcat等)； 5. 熟悉JQuer......spring，hibernate框架，掌握EJB或JSF技术者优先； 5、热爱教育事业，有良好的敬业心； 6、能主动与学生沟通，关心学生，并督促学生认真学习； 7、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。  （西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）    ...Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等相关框架及技术；  3、熟悉数据库，熟悉Mysql优化；  4、熟悉Linux/Unix平台，熟悉JVM以及特定场景下的优化；  4、良好的沟通能力、抗压能力、团队合作精神。 ...Spring Cloud工具集优先考虑；    5  、熟悉物联网协议（CoAP、MQTT）、互联网协议（Websocket、https）、主流Java分布式应用框架、有PaaS平台开发（中间件、MQ、微服务、RestAPI网关）经验优先；    5  、熟悉高性能并发应用框架N...  岗位职责：  1. 熟悉Java的主流开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate）；熟悉Web Service开发；熟悉Linux/Unix、Windows操作系统；熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）；  2. 熟悉JQu...  任职要求： 1、统招专科及以上，软件相关专业，3年以上开发岗位工作经验； 2、能够熟练使用JAVA语言进行编程；至少掌握Tomcat、weblogic其中一种web服务，并能对其优化配置； 3、精通spring、MVC、mybaties 4、熟悉缓存技术，如：memcached 5......Spring， Spring MVC , OR-Maping (myBatis)；  4.熟悉RestFul 风格模式，可以自行开发并调试接口对接；  5.熟悉 Ajax等 Web 2.0技术 , Boostrap响应式框架，JavaScript框架 （ jQuer......Spring, struts，Spring MVC,hibernate等框架（框架提供的特性及其实现原理）；  4.熟悉流行的js框架如jquery,easyUI等；  5.精通oracle, SQLServer,mysql的使用(至少一种);  6.熟悉B/S架构...   1 、参与产品规划设计，提供技术实现方案；     2 、负责核心架构设计，业务代码编写；     3 、有良好的开发规范，有一定的团队管理能力。     1 、本科及以上学历，  Java  开发经验  5  年或以上；     2 、精通  Java  并有较全的知识面，熟悉  Sp......Spring、Hibernate、JPA 等框架，熟悉基于 SpringBoot、SpringCloud 的微服务架构，了解 Struts 等框架;      5、 熟悉 Oracle 数据库以及优化方法，了解 Mysql、Redis、MongoDB；...  1 JAVA相关工作5年以上工作经验，能独立完成模块代码编写、单元测试  2 有物联网相关从业经验优先  3 具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验，熟悉Springboot相关框架体系  4 对netty深入的理解，熟并理解微服务架构及其相关框架(如AKKA,Spri...    岗位职责： 1、 负责公司智慧农业大数据平台和运营管理平台的设计、研发工作； 2、 规范编写相应的设计开发类文档，并完成开发自测； 任职要求： 1、大学本科以上学历，2年及以上Java项目开发经验； 2、精通Java，熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如：Spring...   岗位描述： 主要负责公司网络软件开发工作。   岗位要求： 1、性格开朗、品行端正，有较强的责任心及敬业精神。 2、正规全日制二本以上院校毕业，计算机及信息类相关专业。 3、熟练掌握Java语言。 4、熟练掌握Hibernate、spring3.0框架。    5、熟练应用MS ......Spring MVC、Mybatis 等框架的实现原理和相关应用场景；   3、在中间件的使用和开发上有丰富经验，能够抽象系统中的模块，来提炼中间件产品；  4、具备快速学习能力，主动了解平常工作尚未涉及的技术领域；  5、善于分析分布式系统性能瓶颈，并对系统进行调优；  6、优......Spring、Hibernate、iBatis、Struts以及SpringMVC等；  熟悉web及前端技术（包括JavaScript、Ajax、Json、XML、jQuery，ext等开发框架；  熟悉使用Tomcat、Weblogic等至少一种应用服务器产品；......spring等相关技术  d. 熟练使用sql server,oracle数据库；  3）.net方向讲师（高级）  a.  精通C#语言，3年以上Asp.net相关项目经验。熟练常用的设计模式，并可以在项目中娴熟的应用，有较强的文档编写能力和设计能力；  b.  熟悉mvc、a......spring、mybatis等），具备基于之上的研发能力；      4.有2年以上ElasticSearch环境维护或开发经验，能够独立分析问题和解决；      5.熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene、Solr的程序结构；      6.熟悉常用词库，对分词算法有深入......spring、springmvc、ibatis、Hibernate、springboot、struts、spring cloud等)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知。 4、熟练使用HTML, js和jQuery进行浏览器端开发，了解......spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等开源框架，有springboot 、 springcloud 经验 优先；  3、熟悉java TCP/IP、HTTP等网络协议及高性能NIO,IO编程技术，掌握soc......Spring  、SpringMVC、Mybatis、ZooKeeper、  Dubbo  、JMS等；    6  、熟悉  Jquery  、EasyUI、  Bootstrap  、Angularjs  等前端框架；    6  、熟悉  Eclipse  、......Spring、Hibernate等java通用框架;   4.熟练使用JAVA，有大型C/S项目开发经验;   5.熟练运用Jquery等JS框架;   6.熟练掌握MYSQL、Oracle、SQLServer等主流数据库，熟练SQL语句、存储过程、触发器、事物等机制以及熟悉数据......Spring、SpringMVC、MyBatis、Struts2、Hibernate、Ibatis等主流开源架构开发；熟悉MVC设计模式；熟悉Linux环境；  6、对Redis的应用，spring都有深入理解；  7、熟悉数据库开发，熟悉使用Orac......SpringMVC  、  Spring Boot  等常用开发框架    3  、熟悉  Linux  环境，熟悉  Maven  、  Git  等常见工具    4  、对自然语言处理  /  机器学习  /  深度学习感兴趣者优先  ...spring+springmvc+mybatis；  4、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；  5、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑；  6、熟悉多线程、消息队列，熟悉常用的缓存memcach......Spring、SpringMVC、Mybatis等；  6、熟悉Tomcat等主流应用服务器；  7、熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；  8、对Linux/Unix下开发环境环境有开发经验，了解jvm高级特性和调优者优先；  ......Spring、SpringMVC、MyBatis、  Hibernate  、  Maven  等；   4、     精通 Javascript ，熟悉 Jquery 、 EasyUI 等框架，有前端组件化开发经验者优先；   5、     精通数据库技术（ My...          任职要求：     1、计算机或相关专业，熟悉Linux或UNIX操作平台  2、精通Java语言，熟悉Spring、Spring MVC、Struts2、  3、对软件编程思想有深刻的理解，了解常用设计模式；  4、积极上进，善于学习，具备良好的分析......spring  、  hibernate  等架构；    8  、具有一定  sql  编写能力；    9  、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。          岗位职责：  1、计算机相关专业毕业，两年以上开发经验  2、精通JAVA、J2EE体系架构，具备独立开发能力；  3、精通Struts、Spring、Hibernate、SpringMVC、MyBatis；  4、熟悉JavaScript、JQuery、ExtJS等......spring MVC、springboot等后台开发框架,有丰富的Spring、Hibernate开发经验；   8、对计算机编程，学习新技术，攻克技术难点有热情，工作努力，头脑灵活，责任心强，团队合作，善于沟通。   福利待遇：   1、享受法定休假......spring boot项目实践经验并深入理解spring boot工作原理；  6.有 spring MVC 项目重构到 spring boot 经验；    下面就是您的工作内容：    1.  负责整个集团的 java 项目迁移 ...spring框架有一定的了解    ...Spring,Hibernate,iBatis等主流开发框架；  3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；  4、熟练SQL语言，并熟练使用Oracle或者mysql一种及以上；  5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯......SpringMVC、Spring、MyBatis等开源框架；  4. 熟悉Javescript脚本编程,能熟练运用JQuery，EasyUI，Vue,等JS框架，熟练掌握HTML5/CSS3技术；  5. 熟悉MySQL等常用数据库，熟悉数据库性能优化，能熟练编写S......Spring、Hibernate框架，掌握WEB开发技术；  4.熟悉HTML5，CSS3，JavaScript，Webservice，Ajax、Bootstrap、Angularjs等Web技术；  5.较好的沟通能力、理解能力及团队协作精神；较强的责任感及敬业精神，并能承受工...   岗位职责： 我们的技术框架包含如下业务模块： 流程引擎、表单引擎、报表引擎、消息引擎、调度引擎、基础组织架构角色权限、基础配置、文件服务、系统监控； 我们技术框架用到了如下技术： spring mvc、spring、mybatis、activiti、activeMQ......spring、ibatis、springMVC等；  3、熟悉lucene、solr、elasticsearch；  4、对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验；  5、熟悉大规模Web应用开发，有一定......SPRING,HIBERNATE 主流J2EE开源框架，掌握Oracle、SQL server、Eclipse；  3、熟悉HTML，JAVASCRIPT，css等web相关技术；  4、熟练掌握主流的应用服务器，如Weblogic\Tomcat等的使用；  5、富有进取精神及团......Spring、SpringMVC、MyBatis    e)    熟练使用 Redis、RabbitMq    f)    熟练使用 MySql    g)    熟练使用 Git，Maven    h)    了解分布式架构，有 Dubbo使用者优先考虑  ...Spring、jfinal等；  4.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；必须掌握json。最好熟悉html5.  5.熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句；  6.熟...  1、熟练掌握C#/Java和MySQL 2、熟悉Spring/Struts/.NET MVC中任意一种MVC框架 3、熟悉Windows Server部署及运维  4、2年以上后端开发工作经验。 5、具有较强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担软件开发工作，具有较强的责任心...  1、要求有扎实的JAVA基础，熟练掌握Spring、Spring MVC、Freemarker、MyBatis的Web开发框架，掌握Web Service开发框架。  2、负责非ADF框架的系统模块的开发。    ...Spring，Sping MVC,Mybaits,OAuth2等开源框架，熟悉Jquery，BootStrap等前端开源框架。熟悉至少一种以上流行开源框架技术的内在原理和机制；  4.熟悉MySQL数据库设计，数据库性能优化方法，熟悉事务、锁、并发等机制，以及缓存系统REDIS或......Springmvc、Hibernate、Spring、mybatis框架，熟练使用Tomcat、eclipse等开发工具；  4、熟练掌握HTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等Web前端开发技术；  5、具有团队精神，工作主动，善于......Spring、MyBatis等；  2.熟悉应用服务器，如Tomcat、Apache，NGINX等，熟练使用Linux/UNIX等服务器；  3.扎实的数据库基础、具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验；  4.具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式、领域......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。     ...Spring 、 Hibernate 等常用框架，精通 HTML 、 Ajax 等技术，精通 Bootstrap 、 ExtJs 、 JQuery 等技术，熟悉 css ；   5 、掌握大型企业信息系统的软、硬件框架规划，设计方法论及实践手段等；熟悉软件开发、测试过程与相关方法......Spring、Servlet等技术；对微服务有一定的了解； 熟悉Junit和SVN等工具。  6）精通HTML、JavaScript、CSS、AJAX、JQuery技术等Web前端技术。  7）熟悉Jboss/Tomcat/Jetty等主流J2EE应用服务器，对消息中间件有一定的...  任职要求：  1.国家统招本科，计算机相关专业，4年以上工作经验；  2.熟悉J2EE，精通当前主要的框架：Spring、Struts、Hibernate；  3.精通数据库系统，如oracle、mysql等；  4.对设计模式精通理解；  5.具有团队精神,有良好的协调能力；  ......Spring.NET以及NHibernate等相关内容。  ●  数据库知识：ORACLE数据库相关知识。    ...spring boot 、spring cloud更佳   ...Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；  3、熟悉JavaScript、python、XML等相关技术；  4、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；  5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调...   1、计算机软件及相关专业   ，本科及以上    学历；    3   年以上实际 JAVA项目开发工作经验；    2、熟练使用SpringMVC、Spring、MyBatis   、 JavaScript、jQuery   等开源框架并有商业应用经验；     ......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；  		（4）有jfinal编程经验者优先考虑；  		（5）熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery）、Javascript技术；  		（6）熟悉Oracle、Mysql......Spring  、  Struts  、  Hibernate  、  Ajax  、  JQuery  开发；    3  、熟悉  ORACLE  、  mysql  或  sqlserver  等主流数据库之一；    4  、熟悉  Web Service  、  soc......Spring、Struts、Hibernate等开源框架及原理，熟悉Redis、MySQL、MongoDB、ActiveMQ、Elastic Search，熟悉JAVA EE设计模式，熟悉Linux操作系统使用；    3  、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均......springMVC、spring、mybatis，springboot对框架有良好知悉性者为佳。  3、精通使用MySQL关系型数据库，redis、mongodb非关系型数据库，对mysql与redis的结合使用有正确见解者为佳。  4、熟练使用web......Spring.NET以及NHibernate等相关内容。  ●  数据库知识：ORACLE数据库相关知识。    ...spring、struts、ibatis、JQuery、Ant、JUnit等主流的开发框架；  3.熟悉常用设计模式，理解AOP，IOC以及MVC，有实际开发经验；  4.熟悉数据库相关知识，能够熟练应用Oracle、MySQL等数据库进行开发；  5.具备主动沟通意识，良好的沟...    岗位职责：     1、面向企业的云服务系统开发；     2、系统架构与编程；    3、需求文档、软件技术文档的编写；      岗位要求：      1、精通Java开发语言；熟悉B/S架构开发；     2、熟练掌握Spring cloud /Spring......springmvc spring ibatis   4.熟悉jquery    5. 了解保险业务者优先  ...Spring、Spring MVC、Struts2、Hibernate/MyBatis 等开源框架；  6.热爱数据，积极主动，善于沟通，喜欢迎接挑战和承担责任，具备一定抗压能力。 ...spring，mybatis，struts等技术及框架，侧重于前端页面的开发。     3、熟悉W3C标准，熟悉JavaScript标准，熟悉网络抓包工具使用与分析；     4、理解能力强，学习能力强，抗压能力强；     5、熟悉开源软件，热爱技术研究；        1. 了解c,vc++。   2. 熟悉java及java web开发。   3. 掌握j2ee,spring,Hibernate等框架的使用。   4. 了解json,js,xml等脚本语言。   5. 了解mssql,mysql,oracle,sqlite等数据库进并使用到项......Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，对JAVA通用框架本身有过开发或重构者可优先考虑；   3、具备丰富的Mysql数据库Query开发经验，对SlowQuery高度敏感者优先，或有NOSQL开发使用经验优先；  4、使用过数据库中间件（......spring fframework、spring boot、spring cloud、MyBatis等  4、熟练使用ES、hadoop、hive、spark等大数据生态系统，运用工具进行数据的清洗、过滤、计算  5、熟悉SQL、Mysql、Redis......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解。； 3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术； 4、熟悉Oracle、Mysql数据库； 5、熟悉面向对象编程，具有良好的编......Spring、MVC、Hibernate、MyBatis、Memcached、Redis等主流的框架 ;   4、熟练使用MySQL、Oracle等常用数据库，对SQL性能调优、数据库连接池、线程池等熟悉者优先考虑 ;  5、熟悉Tomcat/JBoss的基本配置与web应用的部......Spring、SpringMvc等开源框架； 3、熟悉ORACLE、MYSQL数据库；    4  、熟悉html、css、javascript、jquery    5、相关专业优秀应届毕业生也可考虑。   岗位职责： 1、负责协助JAVA程序开发； 2、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。  任职要求 1、熟悉Servlet、JSP、JavaBean的开发，能透彻阐述其原理和概念； 2、掌握和熟悉J2EE主要领域的基本开发技术，熟悉struts、spring、hibi...  1. 3年及以上Java开发经验，精通Java语言，熟悉多种设计模式；  2. 熟悉JVM内存模型、GC机制、JVM参数，具有实际调优经验者优先；  3. 熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis等主流框架，熟悉Spring Boot、......spring/springMVC/mybatis等应用开发框架；   4. 熟悉Maven、Gradle等构建工具；   5. 熟悉Tomcat/Nginx等中间件；   6. 熟悉Oracle、MySql等数据库；   7. 可独立完成功能模块的开发和软件详细设计......spring、struts2、HIbernate、 maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；    7. 精通SQL程序设计和优化，熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发，掌握MySQL，Oracle数据库使用；    8. 熟练掌握一种以上NoSQL数据库，...   1、熟悉J2EE开发，熟练Java开发知识。 2、熟悉前端开发技术，包括JavaScrpit，Jquery，Bootstrap等。 3、熟悉SSM（Spring,SpringMVC,Mybatis）开发框架。 4、熟悉Oracle，DB2，MySql等数据库开发技术......spring  、  hibernate  等架构；      8 、具有一定  sql  编写能力；      9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      10 、可提供住宿。           岗位职......Spring、Struts、CSS等  5.了解HTTP协议，HTML，文档对象对象模型（HTML DOM），浏览器对象模型（BOM）  6.熟练使用Eclipse和版本管理插件（SVN或CVS）  7.了解软件开发过程，两个以上项目的开发经验，有协同开发经验  8.工作踏实，学......SpringMVC、Spring、Hibernate、Activiti或其他开源框架；使用过SVN、Git、Ant、Maven 、Junit或其他开发工具；  5.熟悉基础的Web前端开发：HTML+CSS+JS，至少熟悉一种前端控件框架如Easyui、Extjs；......Spring.NET以及NHibernate等相关内容。  ●  数据库知识：ORACLE数据库相关知识。    ...SpringMVC、Hibernate、iBatis、Spring、JSP、Velocity、Freemarker等架构；  4. 熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库；  5. 熟悉JavaScript、jQuery、CSS、HTML等前端技术......spring boot spring mvc mybatis;   6、熟悉websocket；  单休,所有法定节假日全休，带薪年假；     工作地点：石家庄中华北大街350号，旭日蓝天618 619；    ...SpringMVC  、  Spring  中一种或多种框架进行项目开发，对标准  JavaEE  项目三层架构理解透彻；      6 、需要熟练使用  SVN  版本控制工具和  maven  ；      7 、熟悉  JQuery  、  AJAX  、  ......Spring、Hibernate、Struts等常用开源框架；  5.可以熟练编写SQL语句和数据库优化 ,同时了解nosql系统；  6.扎实的基本功，严谨的逻辑思维，独立思考和开发能力，良好的协作意识, 强大的抗压能力及团队精神，对互联网行业有较强的热情；  7.有Tomca...  1.5年以上开发经验，2年以上独立承担互联网项目开发架构设计工作经历； 2.精通J2EE开发Web应用，精通Spring MVC、Struts、MyBatis等热门框架;   3. 精通Tomcat、Nginx、Redis、MQ等平台;  4. 精通XML, JavaScript,......springmvc、spring、hibernate等常见框架，并了解机制和原理；  熟悉JAVA服务端开发工具链，如Maven、Git等工具；  熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言；  熟练掌握设计原则，灵活运用设计模式；  真心拥抱持续集成、DRY原则......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解；    3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术；   4、熟悉Oracle、Mysql数据库；  5、熟悉面向对象编程，具......Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的应用和优化经验；  3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；  4、熟悉MySql或Oracle数据库的应用与开发，熟练掌握各种SQL优化技巧；  5、熟悉分布式系统的设计和应用，......Spring, iBatis，Hibernate，Struts等开源框架；    4  、熟悉页面开发相关技术，熟悉Linux操作系统使用；    5  、熟悉MySQL、MongoDB等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；    6  、具......Spring等，具有5年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验，熟悉多线程、网络编程  2.熟悉常用的数据结构与算法  3.熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/Javascript/Ajax等  4.具有大数据应用支撑框架（kafka、hadoop、......Spring/Hibernate等有深入了解；  7.至少熟悉Sql Server,mysql,ORACLE其中一种数据库；  8.具有很强的模块设计能力.     福利待遇：  1、高级10-15k，特级15k+；  2、周末双休，五险齐全；  3、法定假日、各种带薪休假、体检......Spring  Boot   、 M  y  Batis   、 B  oot  strap   等框架；     4、熟悉常用关系数据库，如MySQL/Oracle；    5、熟悉常见设计模式，可进行代码优化、重构；    6、熟悉Javascript   、   Jquer......Spring、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis、Hibernate等主流开发框架  5.  熟练掌握mysql、oracle等主流关系型数据库、熟练掌握redis等nosql数据库  6.  了解Netty、Mina等NIO......Spring 、MQ、Mybatis/Hibernate等框架；  5. 具备根据业务需求，进行数据库建模的能力。具有数据库调优和sql优化经验；有内存数据库开发经验者优先。  6. 熟悉主流应用服务器、缓存以及常见中间件技术，如Nginx、Tomcat、Redis、Mongod......Spring、Hibernate等开源框架模式；  4、熟悉Oracle、DB2等大型数据库及Liunx的应用；  5、熟悉使用Weblogic、Tomcat、WebSphere等应用服务；  6、具有良好的文字表达能力及良好的编码习惯；  7、性格开朗，快速的学习能力，思路清晰......Spring mvc + NoSQL的开发方式  3、熟练使用MySQL或mongoDB数据库  前端  4、对AngularJs或VUE当中的一种前端框架有实际经验  5、熟练掌握Jquery或Javascript以及CSS3基本语法  6、精通一种前端UI架构如Bootstr......spring、springmvc、springboot、mybatis等开源框架优先；  7. 思维严谨，逻辑性强，有责任心，有较强的学习能力和上进心，具备良好的沟通和协同工作能力；      岗位职责：   1.负责公司产品、内部软件开发维护工作； ......Spring MVC/MyBatis/Springboot等开源框架，精通js,css；    4、具备Redis/MQ/Memcached/zookeeper/dubbo等中间件开发经验；    5、精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用 ,...  1、本科以上学历、学信网可查。  2、有3年以上左右IT项目开发经验  3、熟练应用网页开发技术(Jsp/Html/Css/Js/Xml/Servlet)、熟练掌握至少一种主流的Ajax框架。  4、熟练使用Spring、Hibernate或MyBatis框架，了解Struts相关...  岗位职责：  1.熟悉设计模式,具有的OOD/OOP的开发思想者； 2.熟悉主流J2ee框架:Spring mvc,Spring core,Mybatis,Struts2； 3.熟练使用常见数据库:mysql,sqlsever,oracle； 4.有使用memcach......Spring、Springmvc、iBatis/myBatis、hibernate等开发框架，了解常用的设计模式 ，对微服务有了解；   3、能够熟练的使用mysql,redis,PostgreSQL,Oracle ；   4、熟悉Html，css，JavaScri......Spring、iBatis等开源框架，对JVM原理有一定的了解；    2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，集合等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；有分布式后台设计开发经验，负责开发过高负载，高并发的后台分布式服务；    3、熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQ...  任职资格;  1.学历：本科及以上学历；  2.专业：计算机软件相关专业；  3.经验：1～3年及以上软件开发工作经验；  岗位职责：  1、至少两年以上工作经验，专科及以上学历，计算机相关专业优先；  2、掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；  3、熟悉springM......springmvc/spring/ibatis/hibernate ）等等；   4 、具有扎实的技术功底，并能够熟练使用设计模式，如：单例、工厂、代理、装饰等等；   5 、熟悉常用的关系数据库 oracle/mysql/sqlserver 中的一种，熟练掌握 s...  1、计算机专业本科以上学历，有2年以上Java开发经验，具备较强的Java功底； 2、熟悉面向对象软件结构知识，熟悉相关的设计模式； 3、熟悉Struts、Spring、Hibernate、Ibatis等开源框架，有架构设计经验； 4、熟悉AJAX、Javascript、Html、...  工作内容： 1. 负责系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题； 2. 参与系统需求分析与设计，负责完成代码编写，接口规范制定，架构设计。 任职资格： 1. 扎实的Java编程基础，3年以上Java Web开发经验； 2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring Boot、Thyme......Spring、Hibernate，熟悉云计算的相关技术；    4  、至少3年以上产品生命周期系统及良好软件工程素养；    5  、有4年以上大型分布式系统架构的经验、互联网大型系统设计及研发经验、有主导大型平台系统研发经验，熟悉系统性能优化，包括Linux网络I/O，内存优...  岗位职责：  1.根据分配的开发任务，按时高质量地完成代码的开发以及编写相应的技术文档；  2.分析、调试并解决开发过程中发现的问题。  任职要求：  1.3年以上java后台研发经验   2.熟悉Spring MVC，Mybatis等。  3.有前后端分离项目开发经验优先。  4......Spring Cloud、MyIbatis,有自己的架构设计理论、方案和架构体系  4、精通MySQL,并熟悉MySQL5.7版本的新特性,精通SQL  5、熟悉memcached,redis,MongoDB, rabbitmq,zookeeper,Solor,hadoop,fa......Spring、MyBatis、Hibernate等；  5、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够 从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；  6、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网 页去...  岗位职责：  1、编制开发计划，编制项目开发的概要设计、软件设计、开发、编码工作；  2、程序性能优化、代码优化、数据库优化；  3、解决项目技术难题；  4、开发本公司用app。  任职要求：  1、大专及以上学历，计算机及相关专业；  2、精通spring spring  岗位职责：  1.负责公司公共框架及公共服务，例如：  a.优化springmvc和mybatis实现快速开发  b.编写系统的运维工具，缓存监控，日志监控，定时监控等  c.消息服务  2.指导并解决各个业务组的疑难问题；  3.参与项目技术评审；  4.维护公共框架及公共服务的......Spring/Struts2/Hibernate框架；熟悉Tomcat，JSP/Servlet；  5、熟悉Oracle、SQL Server、Mysql数据库中一种，熟悉面向对象系统设计与开发，有过B/S大型软件开发经验优先；  6、具有海量数据库处理及网络安全相关项目经验； ...  1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、精通包括HTML、CSS、javascript、jquery等WEB前端开发；有一年以上WEB开发、项目实施经验；有HTML5及响应式布局开发经验者优先； 3、良好的JAVA基础，熟悉Struts、Spring、Mybtis、Hiberna......Spring/SpringMVC/Spingboot /Hibernate/Mybatis 等企业开发框架；    3.  熟悉 MySQL 、 Oracle 、 MongoDB 等数据库，并能够进行 SQL 调优；   4.  熟悉 linux 系统的基本操作； ......Spring MVC优先；    6、能够熟练使用SVN  /MAVEN  ,有使用如Tomcat，Jetty等常见Web容器经验,对WebService开发有一定了解和应用，熟悉SOA概念  ;    7、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳...  岗位职责：  1.根据项目需求完成相应的功能模块开发工作；  2.负责微信小程序、H5页面的开发工作。     任职要求：  1、至少一年以上工作经验，专科以上学历，计算机相关专业优先；  2、掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；  3、熟悉springMVC、s......Spring,SpringMVC，Hibernate，Mybatis等主流的开发框架,最好有深入细致的理解；  5.熟悉SqlServer、Oracle等关系型数据库，有一定的数据库设计和使用经验  6.有良好的沟通交流能力，以及团队合作精神；  7.学习能力强,拥......Spring 、 Hibernate 、 Struts2 等开发框架；        5 、熟练使用 Tomcat 、 resin 等应用服务器；        6 、熟悉使用 MySql 、 SqlServer 、 Oracle 等数据库。        7 、熟悉常用开发工具...  岗位职责：  1、Java开发知识基础扎实，熟悉Struts、Spring框架原理，熟练掌握并运用Struts1.0；  2、熟练运用常用的Oracle数据库函数和相关Plsql命令，了解Oracle系统优化相关知识；  3、了解并使用过Unix下的一些常用的命令；  4、具有良好......Spring、Ajax、Web Service、.Net Framework4等框架和技术的设计思想和实现方式；    3.熟练MVC开发框架，熟悉Jquery、XML、SOAP、JavaScript、Ajax等前后台技术；    4.熟练Oracle/SQL Server/My......spring+springmvc+mybatis； 4、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具； 5、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑； 6、熟悉多线程、消息队列，熟悉常用的缓存memcached、......spring、spring mvc、mybatis，redis等常用开源框架及其原理；  3、熟悉mysql相关技术，能进行性能优化及解决常见问题；  4、熟练使用Angularjs、Vue、react、nodejs等前端框架中至少一种；  5、熟练使用echart......spring）进行独立开发； 2、熟悉JAVA多线程、并发、线程安全； 3、熟悉TCP/IP协议，有基于java nio框架开发经验，熟悉Mina、Netty等网络通讯框架； 4、熟悉Linux/unix常用命令，有基于Tomcat/Weblogic/Nginx等网络服务部署、管......Spring、Spring MVC、MyBatis等技术框架； 4、熟悉Tomcat等常用应用服务器； 5、熟悉linux环境，熟练使用linux相关基础命令； 6、精通SQL语言，熟练使用SQL Server、MySQL、Oracle等主流关系型数据库 7、具有较......Spring、Hibernate、Ibatis(MyBatis)等主流应用框架； 3. 精通基于Oracle、MySql数据库构建应用系统； 4. 具有分布式架构方面经验； 5. 具有NoSql、redis等处理大量数据方面经验； 6. 熟悉敏捷开发模式  7. 学习能力强，认真...  1、精通JAVA及JAVA生态下至少3种架构解决方案。  2、熟练使用redis缓存产品。  3、熟练使用rabbitMQ消息产品，对MQ、JMS标准有深刻的认识。  4、熟悉Spring开源生态，精通springBoot,springMvc,sp......Spring、Hibernate等；  6、精通企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；  7、掌握常用关系数据库中得一种或多种，有Oracle、SqlServer的优化经验。  8、有良好的团队合作能力，技术视野开阔，能够规划和指引技术发展方向...  岗位职责：  按时完成分配的模块开发任务。     任职要求：   1、精通Java语言，能熟练应用Struts、Spring、Hibernate、mybatis整合开发； 2、熟悉html、CSS、JSP、Javascript、JQuery、JSON等前端开发技术； 3、熟悉To......Spring，Springmvc，Jquery,bootstrap等。    ...Spring boot、Spring cloud、mybatis、jpa等技术；    3.熟悉mysql、postgreSQL、redis的使用、设计，调优；    4.熟悉多线程、消息队列；    5.具备良好编码习惯，注重代码性能；    6.熟悉使用git、......Spring、Hibernate等；    3、精通企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；    4、掌握常用关系数据库中得一种或多种，有Oracle、SqlServer的优化经验。    5、有良好的团队合作能力，技术视野开阔，能够规划和指引...  岗位要求：  1、计算机或相关专业本科或以上学历，需有3年以上Java编程经验  2、精通J2EE标准，精通设计模式，深入理解Struts、Hibernate、Spring、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP等框架和技术的设计思想和实现方式；  3、熟......Spring、MyBatis、JBPM、Freemarker等技术，熟练使用 SSH/SSI 框架；    3、熟悉B/S多层架构，精通基于Json、JQUERY、HTML、CSS，AJAX等的WEB前端编程；    4、熟练掌握数据库Oracle、Mysql、SQLServer......spring、springMVC、struts2等框架的特性及其实现原理；  4. 熟悉MySQL、Oracle数据库应用；  5. 熟悉Tomcat、Jetty等容器的配置部署。 ...Spring/Hibernate开发 4、熟悉软件工程，有较强的逻辑思维能力，了解软件开发基本知识，有团队合作意识，性格开朗； 5、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作。良好的沟通表达（口头及书面）能力； 6、诚实可靠，愿意踏实做事情，可承受大工作压力。    ...Spring、Hibernate、MyBatis等开源项目；  4、熟悉weblogic、websphere、tomcat、jboss等常见应用服务器；  5、熟悉unix、Linux及Apache、Ngnix等主流Web服务器的基本配置和进程监控，熟悉常用SHELL命令及脚本编......Spring，springMVC，myBatis,maven， 并了解其实现原理 ；     3 、熟练运用 html 、 jsp 、 css 、 JavaScript 等界面编程技术 ， 熟悉 jquery 等常用界面开源组件 ；     4 、熟练使用 tomc......Spring、Struts、Hibernate；    6)    熟悉 JavaScript、  HTML、CSS   、 XML及相关技术   ；     7)    具有良好的语言表达能力与用户沟通能力；     8)    具有非常强的事业心与责任感。强烈的责任感为必须条...  岗位职责：  1.编写公司产品的实现核心代码  2.具有较强的详细设计能力  3.参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作  4.对技术人员进行相关技术培训，指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作。精通JAVA，熟悉struts，spring等开源框架  任职要求： ...Spring，Mybatis，Dubbo，Spring cloud等开源框架； 5、熟悉关系数据库oracle，mysql，对非关系数据库MongoDB有一定了解； 6、熟练使用Linux基本操作及在Linux环境下部署应用； 7、学习领悟能力强，富有团队合作能力，......spring、springMVC、mybatis常见开源框架；  4.  有扎实的java语言基础，有一定项目结构设计经验（基础机构）；  6.  有自己的独立编程风格和良好的编程习惯；  7.  能够熟练使用mysql数据库，对数据操作性能有一定的了解；  8. ...  岗位职责和岗位要求：  1. 计算机及相关专业本科及以上学历，有2年以上开发经验，能熟练使用Java语言进行Web开发；  2. 熟悉Jsp、Jstl、Js、AJAX、Jquery和Html等基础技术，熟悉MVC架构模式（SSH 和Spring3 MVC等）和JavaEE设计模式，......Spring、jfinal等；    4.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；必须掌握json。最好熟悉html5.    5.熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句； ......Spring MVC、Spring，Hibernate，mybatis等框架；熟练掌握JSP、Servlet、JavaBean、Jdbc等技术；  4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；  5、熟...  岗位职责：  1、负责项目的的需求分析、系统技术框架和方案、技术指导、研发管理、项目交付；  2、带领项目团队保证项目进度、质量、交付等；  任职要求：  1、4年以上软件项目开发经验，1年及以上项目管理经验；  2、熟练掌握JAVA开发语言，对spring、spring...springMVC、spring boot、spring clouds、dubbo等开发框架；  5.重视代码质量，有良好的编码习惯；  6.工作积极主动，有较强的责任心和团队精神。 ...spring、springMVC、Mybatis等常用开发框架有深入了解并熟知其实现原理和机制  4.精通SQL，熟练使用Mysql、oracle等常用数据库，并有一定的SQL优化能力  5.熟悉Memcached、redis、MongoDb等常用缓存或NOsql技......spring,SpringMVC等框架进行项目开发  4.熟悉至少一种Java应用服务器 如tomcat、resin  5.至少熟练一种关系数据库，比如Oracle或Mysql，有sql调优经验优先  6.熟悉js,css,html等技术  7.熟悉jvm，linu......Spring、J2EE、XML、WebService、Javascript、Jquery等技术   3、熟悉面向对象设计原理，OOA/OOD，熟悉设计模式及模块化开发、代码重构优化   4、熟悉Mysql、Oracle、SqlServer等数据库系统，熟悉SQL性能调优；   5......Spring，SpringMVC，Mybatis理解框架内部处理方式，工作原理。  3、熟悉Mysql, sql server, oracle等关系型数据库。  4、工作经验三年以上。      岗位要求: 1，熟悉Java 2，熟悉Hibernate，Spring优先考虑 3，属性设计模式优先考虑 4，属性WPF优先考虑 5，有自己解决技术问题能力优先考虑  素质要求: 1，综合素质好，逻辑思维能力强； 2，工作态度好，学习能力强，勤奋，主动积极； 3，计算机基础知识扎实......Spring，SpringMVC，MyBatis等框架，对JSP/Servlet和JavaScript等WEB开发技术熟练使用； 4、掌握一种以上数据库技术，如ORACLE、MySQL、SQL Server、Sybase等；了解分布式技术架构和缓存技术； 5、熟练使...  1. 计算机专业，大专以上学历，3年以上工作经验；2. 计算机基础理论知识扎实；3. 有良好的面向对象编程思想，熟练Java语言；4. 熟练应用开源框架Spring、Hibernate/MyBatis、Struts等；5. 熟练应用MS SQLServer、Oracle、MySql......Spring、Hibernate等；  6、精通企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；  7、掌握常用关系数据库中得一种或多种，有Oracle、SqlServer的优化经验。  8、有良好的团队合作能力，技术视野开阔，能够规划和指引技术发展方向......SpringMVC 等常用  Web  开发框架      3.精通 Spring ，  Hibernate  ，  iBatis  等常用框架      4.熟悉设计模式，具有扎实的 JAVA 基础和良好的编程习惯              五险+双休  联系电话......SpringMVC、Spring中一种或多种框架进行项目开发，对标准JavaEE项目三层架构理解透彻； 3、2年及以上实际开发工作经验,参与三个以上大型实战项目开发； 4、较好的语言表达能力和概括能力，具备培训规划、培训组织、培训评估等培训管理能力，有1年以上教学经......Spring 、 jbpm 等主流框架技术；      7、熟悉常用 web 应用服务器，如 Tomcat 、 Resin 、 Jboss 的配置；       任职要求：      1、5 年以上专业工作经验，在本领域具有自己技术专长，并能不断学习新的技术，主动掌握国内外现状和......Spring/Hibernate/iBatis/Spring Boot & Cloud等；  5、对系统的安全设计可靠性设计有一定的了解。  6、学习能力强，具备良好的问题分析和问题解决能力，对新技术有兴趣并愿意研究。  7、工作认真负责，具备良好的团队协作能力和沟...  岗位职责：  1、负责公司产品的开发与维护；  2、与其他业务组沟通、协作，共同完成任务目标，保证系统的稳定性与可用性；  3、编写高质量程序，完成自测，优化界面查询速度。  任职资格：  1、本科及以上计算机相关专业；  2、1年以上JAVA WEB开发经验；  3、熟练使用常见框架，S......SpringMVC其中一种开发框架；  3、熟悉Linux/unix系统结构，对分布式系统有了解；  4、了解常用算法和设计模式；  5、熟悉Oracle/mysql等数据库或者 NOSQL技术,能够熟练运用SQL；  6、精通Java、JSP、Servlet、JavaBean、......Spring、SpringMVC、MyBatis等主流 J2EE 开发框架，熟练运用这些技术进行 java web开发；  3、精通基于MySql数据库构建应用系统，掌握sql语法，掌握如何优化数据库，调优sql语句，熟练使用存储过程；  4、掌握JQuery、CS......spring、hibernate、struts2框架，熟练jQuery、bootstrap等前端框架，熟悉oracle、mysql数据库。  4、 熟悉Junit、Maven、Redis、HSession等技术，具备项目运用经验  5、 熟悉linux常用命令，有 app接口开发......Spring或JavaEE的设计思想和实现方式有深入理解；  5. 熟悉mysql、mangodb、redis，熟悉数据库优化；  6. 极强的责任心、团队意识，良好的沟通与交流能力；  7. 有股票财经类产品开发经验者优先。      1、大专以上学历，2年以上Java软件开发项目经验，2个以上的项目经历　  2、熟悉JSP、Servlet、Ajax、jQuery、J2EE开发  3、熟悉Struts+Spring+Hibernate框架技术  4、熟悉MVC设计模式，熟悉AJAX、WEB　SERVICE开发  ......spring    boot ，  spring cloud    框架；     3 、熟练使用  mysql  ，  oracle  等一种或几种数据库；     4 、熟练使用  Intellij  、  Maven  、   Git   、 Linux 等开......Spring、Hibernate等主流框架；熟悉主流数据库；理解面向对象技术，掌握软件工程的基本原理；  5.具备较强的沟通能力；有良好的团队协作能力；有良好的学习和理解能力，能够较快了解和掌握新知识；具备综合分析和解决问题能力；具备优秀的文档阅读和编写能力；  6. 诚实、踏实......Spring Boot 、  Spring Cloud  开发经验     4. 熟练使用  Spring  、  Spring Boot  、  Spring Cloud  、  SpringMVC  、  ...  工作内容：  招熟手，能马上进入项目。  1、了解微信公众号二次开发，了解微信对接开发。  2、熟悉java语言，有扎实的Java基础，具有良好的编码习惯和规范的开发文档编写能力；  3、熟悉Spring，SpringMVC，Mybatis等主流 J2EE 开发框架，......Spring Mvc。  2. 熟悉相关ERP或OA系统开发。  3. 熟悉前端及后端开发。  4. 有钻研精神。    ...Spring、SpringMVC、Spring boot、Mybatis、netty等开源框架；  3.精通Redis，Memcache等NoSql产品；  4.精通RDubbo、Spring cloud等RPC框架；  5.精通Rabb......spring、mybatis等开源框架  3、熟悉mysql等主流数据库  4、熟练使用前端框架（如jquery）  5、本科以上学历，三年以上工作经验  6、善于交流和表达，有良好的团队合作精神    ...spring mvc、orm框架。  3、熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化  4、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等  5、对代码质量有追求，具备良好的面向......Spring,SpringMVC,Mybatis等开源框架;  2.熟练使用mysql数据库,熟练编写和优化SQL；  3.熟悉Nginx、Tomcat，有一定的性能优化能力；  4.熟练使用 EasyUI 前端框架；  5.工作积极,沟通能力较好；  6.两年以上...  1、计算机专业本科4年以上工作经验  2、三年以上Java开发经验，JAVA基础扎实，熟练掌握Spring、IBatis等主流框架；  3、有一定的系统架构和设计能力及理念  4、高级要求有带领3人以上团队的管理经验，能指导他人高效工作  5、具有很强的学习能力和团队协作及沟通能力......Spring MVC + Spring + Hibernate(或ibatis、jpa) 框架；  5、熟悉 Tomcat、WebShphere 等服务器；  6、熟悉大型数据库 Oracle（或 MySQL, SqlServer）、熟练使用SQL；  7、大专或以......spring  、  mybatis  、  hibernate  等常用开发框架，有  MVC  框架的开发经验  ，熟练配置主流WEB应用服务器（  tomcat,resin ,apache ,nginx 等  ）。    2.  精通基于  JAVA  的  WEB  开发......spring cloud spring boot等框架；    3  、精通mysql等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力了解最新的技术及发展趋向，系统设计知识经验丰富；    4  、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言......Spring,Struts2,iBatis，Hibernate）；  4、熟悉使用Junit编写测试代码；  5、熟悉XML、HTML、CSS、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术；   6、熟悉使用Oracle数据库，熟练使用SQL；   7、......Spring、SpringMVC 3）掌握HTML、Javascipt、CSS、jQuery等 4）3年以上软件开发相关工作经验； 5）性格开朗，勤奋踏实，认真负责，具有良好的团队精神和沟通能力；       面试要求： 1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是...   岗位要求：    1.计算机科学、软件工程或相关学士学位  2.3年以上Java软件开发经验，JAVA基础良好  3.熟悉Spring，javaEE架构，以及mybatis,hibernate, Javascript , Jquery、Ext 等  4.熟悉oracle, mys......Spring, iBatis，Hibernate，Struts等开源框架；    3、 熟悉Oracle、Mysql、MongoDb等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；    4、 熟练掌握java并发包，线程并发，线程同步，以及线程池等多......Spring核心框架、SpringMVC、MyBatis    e)    精通 Redis、RabbitMq    f)    熟练使用 MySql、Git、Maven    g)    熟悉 RESTfull、Dubbo、Docker    h)    熟悉 L......Spring  、  Struts  、  Ibatis  、  Hibernate  等；    3.  熟悉面向对象编程思想和设计模式；    4.  熟悉多线程编程，熟悉  socket  编程、  WebService  接口技术；    5.  熟悉  Oracle  ...  1.至少4年以上Java开发经验;  2.计算机相关专业本科以上学历；  3.熟悉Java NIO及多线程开发知识;  4.熟悉TCP/IP通信协议;  5.有javaFX或Netty的使用经验者优先;  6.熟悉Java语言及J2EE 架构，熟悉Spring(mvc)、Hiber......Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等开源框架的特性及实现原理，熟悉Tomcat、  Jetty   、  WebSphere   一种或多种  webserver/servlet  容器  、应用服务器系统的开发； ......Spring，myBatis，gradle等常用开发技术，熟悉设计模式； 3.熟悉Oracle等主流数据库，了解事务处理，存储过程和触发器，有一定的数据库开发能力； 4.具有良好的沟通能力及团队合作精神，良好的代码习惯，有代码优化整合经验； 5.有大型、高并发项目实施经验或有物流......springBoot,spring-mvc,mq,具备丰富实践经  验;  4、大型分布式应用系统分析、设计、开发经验，熟悉dubbo等RPC框架优  先;  5、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思路清  晰，优秀的控制与沟通能力、技术领导能力......Spring、MyBatis等主流技术框架；  7、 熟悉各种web应用中间件的使用，如tomcat，jboss、weblogic等；  8、 熟悉软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；     工作地址  廊坊     ...Spring, mybatis,dubbo相关框架（框架提供的特性及其实现原理）；       6. 精通Oracle，mysql等流行数据库，熟悉Linux环境开发，能熟练编写shell脚本；      7. 能在Linux配置并使用Apache.Tomcat.JBoss等常用......Spring、Hibernate、Web service等技术进行应用开发；熟悉MySQL/Oracle/SqlServer之一； 熟悉Tomcat等主流Web服务器的部署和应用；熟悉Restful风格的接口设计；有高并发处理开发经验者优先考虑；   4、有良好的学习能力、强烈的......spring、spring mvc、spring boot、MyBatis等常用框架，熟练使用常用的设计模式；  5、具备一定的架构能力 对高性能、高可用、可扩展、可伸缩等有深刻的理解；     满足以下任一条件优先考虑：  1、有系统运维经验；  2......Spring、myBatis 等框架；熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术；具有服务器部署能力；熟读主流框架源码，有自己的见解  4、具有很强的分析问题和解决问题的能力，良好的学习能力及沟通能力，并有强烈的责任心和积极主动的工作态度；  5、熟悉主流......spring、sprngmvc、myabtis等开源框架熟练。  3.熟练掌握Bootstrap、JQuery、Echarts。  4.熟悉Linux、Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器。  5.精通SQL语言，熟练使用MySQL。  此岗位为布魔方公司代招  ...Spring框架及spring MVC相关操作；    4.   熟悉HTML、Javascript/AJAX/Jquery等相关WEB前端技术；    5.   熟悉mysql、Oracle等至少一种结构化数据库，有nosql数据库经验的优先；    6.   熟......spring、ibatis、springMVC等；  3、熟悉lucene、solr、elasticsearch；  4、对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验；    ...Spring mvc/Spring/Spring boot/Spring cloud,Mybatis/Hibernate等）；熟练使用Eclipse等开发工具；   3、熟练Oracle数据库开发技术及相关工具；   4、熟练Apache...   岗位职责：    1. 负责公司产品的后台设计、开发；    2. 与前端开发人员协作，实现产品需求；    3. 为产品提供高效的后端性能，优秀的代码可维护性，高可靠性，高安全性；     岗位要求：    1. 计算机相关专业本科及以上学历；    2. 熟悉java编程，熟悉spr......Spring、Mybatis等开发框架；  4．熟悉Linux系统，Weblogic中间件，Redis缓存技术；  5．熟练掌握MS SQL Server、Oracle数据库，SQL优化具有一定的经验；  6、具有一定的设计能力和文档编写能力；  7．具有较强的学习能力，良好的沟......spring框架。  5、了解金融业务、会计业务知识。  6、2年以上工作经验，本科以上学历。  任职要求：  1、熟练掌握主流框架如springMVC、Hibemate、Mybatis的使用和原理；  2、熟练使用WEB前段技术如html、css、javaScri......spring, spring MVC/struts、ibatis/Mybatis 等开源框架。  6、有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先。  7、熟悉Linux操作系统者优；  8、有新媒体领域开发经验者优先；       职位描述：    1. 计算机相关专业,3年以上Java网站开发经验,熟悉常用设计模式； 2. 精通Java,熟悉JSP/Servlet、Jquery、ajax、javascript等WEB开发技术； 3. 熟练掌握spring，struts，Hibernate等主流框架； 4.......Spring MVC/SSH/SSI等技术，熟练extjs、jquery、easyui等展现层技术 ；  4、熟练使用Oracle、Mysql 等主流数据库；  5. 熟练使用Resin/Tomcat/Weblogic/ websphere服务器（至少一种）；  6、熟练使用Ht...  岗位职责：  1. 负责微信公众平台消息接口开发； 2. 能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查； 3. 负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，API数据接口开发工作； 4. 负责公司微信支付平台、日常维护和其它后台维护管理工作。     任职要求：  1、Java基础扎实，熟练使用S...     职位描述：  1.负责代码逻辑设计和优化，负责紧急异常问题的处理；  2. 精通Java语言和JavaEE平台开发，熟悉struts2、hibernate、myBatis、spring/springMVC、JQuery等开发；  3. 熟悉JS前端技术，能够熟练......Spring、SpringMVC、Spring boot、Mybatis、netty等开源框架  3、熟悉Redis，Memcache等NoSql产品  4、熟悉Dubbo、Spring cloud等RPC框架  5、熟悉RabbitMq...   岗位要求：    1、熟练掌握JAVA、JSP等开发语言，熟悉J2EE规范，精通Java开发语言，有2年以上工作经验者优先； 2、熟练运用HTML、CSS、JavaScript、Jquery等WEB前端开发技术。 3、熟练使用Struts2、Spring、Hibernate、ib......Spring  、  ibatis  、  hibernate  等框架及  JSP  、  JavaScript  等技术；    3、  熟悉相关应用服务  weblogic  、  tomcat  等，熟悉  Oracle  数据库应用程序开发；      4、  参与过至......Spring,SpringMVC，ibatishibernate等框架相关开发经验；    4.有SSH框架相关开发经验，了解Struts2，熟悉AJAX技术；    5.熟悉js，html，css,能独立设计静态页面，使用过EXTJQueryPrototype的优......spring、 mybatis、hibernate等；  5.具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题    ...Spring、SpringMVC、Mybatis等；  6、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；  7、熟悉关系数据库如oracle，并能根据业务需求设计数据库结构        岗位职责：  1、参与或负责公司网站项目和产品的开发；  2、...  岗位职责：  1、负责开发并实现各产品功能；  2、负责产品代码优化，重构现有代码并保持良好的兼容性；  3、负责组件开发、机制开发，以及核心通用类库、框架编写；     任职要求：  1、专科以上学历，1-3年左右工作经验  2、熟悉Java语言，熟悉Struts2/Spring...  1.年龄22-40岁；2年以上开发经验；  2.了解mysql/sql server/oracle数据库（至少熟悉一种）；熟练掌握Spring、SpringMVC、struts2、hibernate、mybatis等开源框架；  3.掌握使用CSS、JavaScrip......Spring  、  Hibernate  、  SpringMVC  、  Mybatis  等。      4 、熟悉  SQLServer/Oracle/Mysql  等主流数据库开发技术及相关工具，精通  SQL  语句编写和优化，能够快速手写复杂的业务处理...  岗位职责：  (1)数据中心开发  (2)云POS系统开发  (3)云财务系统开发  (4)云运营支撑系统（BI）开发  任职资格：  (1)计算机相关专业，大专以上学历  (2)三年以上JAVA开发工作经验  (3)JAVA基础知识扎实  (4)熟练掌握Spring、Spr......Spring、 Spring MVC、hibernate、Mybatis等开源框架开发（SSH或SSM）。  4、熟悉H5、EasyUI、Css、Json，javascript、jQuery等前端开发技术。  5、掌握至少一种数据库使用（MySQL，Oracle、s......Spring MVC、MyBatis/Hibernate（熟悉相关源码更好）；  3.熟悉高并发、大容量、分布式、Mysql、NoSql等架构设计和开发经验；  4.熟悉WebScoket、XMPP、HTPP、Maven、Memcached、Redis、Dubbo、Zookeep......Spring、Struts、ibatis、hibernate、jquery、XML、 CSS等相关技术； 4、熟练使用MYSQL、Oracle或等数据库；  5、有较强的学习能力，能够快速掌握新的技术和业务知识； 6、为人诚实，责任心强，有较强的团队合作和协调能力; 7、处理问题...   岗位职责：     业务系统的需求分析、技术选型、技术架构、设计开发、测试部署等工作；          任职要求：    1.    具有 3年以上开发相关工作经历，有业务系统开发经验，有大数据业务系统开发经验者优先；      2.掌握java常用开源框架，如spring b......spring、MyBatis等主流框架，对Lucene有深入了解，并有实践工作经验。 3.熟悉zookeeper，熟练搭建solrcloud分布式系统，熟悉分布式系统的优化和监控，有大型solrcloud系统运维经验，能够及时处理和规避出现的问题。 4.熟悉sqlserver、m...  要求：  1. 计算机相关专业，3年以上Java应用开发经验，精通Java语言，熟练掌握面向对象的开发方法  2. 熟悉主流Java开源框架，有Spring / MyBatis使用经验者优先  3. 熟悉高并发分布式应用开发，了解Zookeeper / Redis等基础架构的配置和...   职位职责    负责公司软件项目及产品的开发与维护     任职要求  1、熟悉JAVA、JavaScript、HTML、CSS、XML、SQL语言  2、熟悉使用JAVA SE及JAVA EE规范  3、熟悉使用Spring、Hibernate、jQuery、easyUI等常用......Spring  、  SpringMVC  等。   5  、熟练掌握  Java Web  应用程序编程技能，参与过至少一个分布式架构项目研发。     6 、熟悉  SQL  语句，至少熟悉一种关系型数据库，熟悉  oracle  尤佳。     7 、熟悉  ......spring、springmvc、mybatis；  4、精通分布式、缓存、消息、NoSQL等机制，熟悉redis,mongodb等NoSQL数据库；  5、熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；  6、有微服务架构和实施经验......spring、hibernate、struts2框架，熟练jQuery、bootstrap等前端框架。  4、 精通oracle、mysql数据库，有存储过程，函数开发经验。  5、 精通Junit 、Redis、HSession等技术，具备项目运用经验。  6、 精通Maven...  1、3年以上开发经验； 2、JAVA基础扎实：熟悉线程编程，掌握常用的设计模式，熟悉常见调试工具，熟悉JVM（内存模型、类加载机制等）； 3、精通spring mvc、orm框架（mybatis、hibernate）、JS； 4、熟悉oracle mysql等主流数据库，并能进行数...  职位描述：  1、 两年以上Java B/S应用开发经验；熟练使用struts、spring、ibatis、activemq等主流开源框架；  2、 熟悉Tomcat、JBOSS、Jetty等常见的应用服务器的配置与使用；  3、 对设计模式有一定的了解和认识；  4、 熟悉关系型......Spring  、  Mybatis  、  Kafka  、  SpringBoot    、 Activiti   、 Rabit  MQ   等；      4 、熟悉   使用  微服务框架  Dubbo 、  SpringCloud  ；  ...   岗位职责：   1、负责公司系统的开发、测试和维护。  2、后端代码的优化与质量控制。  3、负责指导较低职级的JAVA开发工程师。      任职要求：   1、本科及以上学历。  2、三年以上Java开发经验。  3、精通Java Web开发，熟悉常用的web开发框架，精通sping+...spring tea, etc.)    Professional pay training, good promotion and development    Competitive salary, seductive bonus    Purchase five risks......Spring、Spring MVC、MyBatis等技术框架，进行开发，要求有实际项目开发经验。  4、熟悉Oracle，Mysql或其它数据库，能够熟练的编写SQL语句。  5、了解Unix，Linux等操作系统，熟练使用各种常用命令；  6、良好的面向对象设计思...   1、两年以上Java开发经验     2、精通面向对象技术、设计模式、UML等技术(*重要)，负责完成需求分析、软件结构设计    3、具备扎实的Java语言基础，熟悉JavaEE规范     4、熟悉数据库设计和开发     5、深入理解Spring, hibernate, m......Spring MVC+Spring +Hibernate,Spring boot等开源框架；  2、熟悉关系数据库原理，掌握基本SQL语法，具有MySQL或Oracle开发经验；  3、熟悉Javascript、JQuery、HTML5、CSS+DIV......Spring，SpringMVC，mybatis,hibernate等框架  5. 熟练使用mysql/oracle,并有SQL调优能力，有NoSQL使用经验；  6. 熟悉linux环境，掌握nginx/tomcat下的项目部署配置  7. 了解Dubbo/Dub...   1. 因项目需要，需驻场开发；   2. 熟悉SpringMVC框架；  3. 有五年以上J2EE项目开发经验，熟悉java面向对象编程，有良好的代码编写习惯  4. 熟悉WEB应用研发的过程及各种常用的设计模式，熟练掌握JSP/Servlet,JDBC,JavaBeans   ......Spring Boot、Spring Cloud开发;  4.熟练Mysql、Oracle等关系型数据库，了解Redis、Mongodb等NoSQL数据库，并掌握数据库优化技巧；  5.有很强的自我驱动能力和良好的协作能力。     我们的福利有：  周末双休，弹性...   职位要求：    1 、   本科以上学历，计算机、软件工程等相应专业；    2 、   英语四级以上；    3  、    熟悉  JavaEE  体系结构和常用框架，如  Mybatis  、  Spring  、  SpringMVC  ；    4 、 ...   岗位职责：    负责集团软件系统开发、升级、维护。         任职要求：    1、精通JAVA、PB编程语言，至少熟悉MySQL、SQL Server 数据库；     2、精通 spring mvc 、struts2、 MyBatis   等开发框架；    3、具备...  岗位要求：   Java软件开发工程师，熟悉Spring+mybits框架，熟悉oracle、MySQL，Ms SqlServer 数据库  任职资格：  1、计算机科学与技术以及相关专业，专科以上学历；  2、有一定文字功底、思路清晰、条理性强；  3、良好的沟通能力和学习力； ......SpringMVC、Spring、springboot、Hibernate/Ibaties/Mybaties等常用开源框架的原理及应用，并对B/S架构有丰富的开发经验；  3、熟悉关系型数据库的使用mysql、oracle、sqlserver等；  4...  岗位职责：  1、精通Java，熟练掌握Java网络编程；  2、熟练运用开源软件包（Spring3/spring boot/springMVC/mybatis)；  3、熟练Html/Javascript/Css/Ajax等页面技术；  4、熟练掌握S...   1.三年以上Java语言为主的大中型软件开发经验，熟悉JAVAEE体系结构；    2.熟练掌握Spring、SpringMVC、Shiro、Mybatis、Freemarker等开发框架；    3.掌握Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，掌握E......Spring MVC、Mybatis等常用框架；  5、掌握数据库相关应用开发（Oracle、SqlServer）；  6、具有良好的技术文档撰写能力、较强的问题分析、解决问题的能力；  7、富有责任感、组织管理能力、学习能力、沟通能力和团队协作精神；    ...Spring+SpringMVC+MyBatis）   、   SSH   （ Spring+  Struts2  +  Hibernate   ）    架构，对于    其    优点和局限性有自己的认识；      4）熟悉数据库设计，能够基于业......Spring、SpringMVC、mybatis 等； 8. 了解软件测试、软件工程、设计模式等相关知识，会使用SVN； 9. 熟悉Tomcat、Weblogic等Web Server的使用和配置； 10.具有java GUI开发经验，熟悉Swing开发或者开发过S......Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架  4. 掌握数据库相关知识，熟练使用MySQL或SQL Server，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；  5. 熟悉Java分布式框架，并有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zoo......Spring、SpringMVC、Shiro、Mybatis、Freemarker等开发框架； 2. 掌握Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，掌握Easyui等前端框架；      1.3-5年开发经验   2.精通 java 语言，精通一般的框架（ Spring 、 MyBatis ，熟练使用 Jersey ， RabbitMQ ）；    2 、 有 B/S模式开发经验，并熟练使用JSP，Servlet，JS，CSS，Jquery，Ajax等技术；    ......Spring、SpringMVC、Hibernate、MyBatis。    3、 熟练使用jquery、html、css、js，熟悉html5。    4、 熟悉MySQL、SQLServer、Sybase、Oracle至少一种数据库，熟练编写SQL语句、存储过程...     岗位要求: 1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验；  2.扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；  3.熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；  4.熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验......Spring等开源框架技术，熟悉MySQL、Oracle等数据库应用开发；  3、 熟悉Javascript前端开发，有AJAX开发经验，使用过主流JS框架如JQUERY等；  4、 对技术保持持续的热爱和专注，乐于分享，在主流技术论坛比较活跃；  5、 了解软件设计、开发过程，...  工作要求：  1. 扎实的JAVA语言基础，较好地掌握数据结构，熟练使用JAVA进行网络编程、多线程编程  2. 能使用JAVA独立完成项目功能的设计、实现及迭代更新；对J2EE的主流开发框架Spring及其相关开源项目如SpringBoot、Hibernate、My......spring、hibernate/mybatis开发框架，并有实际项目开发经验；  4. 熟练使用Tomcat、JBoss、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；  5. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery，有Ajax的实际应用开发经验；  6....  岗位职责：  1、参与相关产品的需求分析、程序设计及架构设计； 2、参与功能代码开发，编写相关设计文档；   3、完成上级分配的任务，负责详细设计、编码工作，确保项目进度、质量； 岗位要求：   1、本科以上学历，计算机相关专业。 3年以上工作经验；  2、熟练使用：Struts2、Spr......Spring、Hibernate、iBatis、Freemarker开发，对SOA模式有了解；   3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，熟悉大数据相关技术优先；   4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发环境下的性能优化......spring、ajax等开发框架。        4、熟悉  SQL SERVER 2005及以上版本   、 mysql等数据库的开发、使用。        5、熟悉  jboss   、 tomcat 等web     server。        6、精通面向对象技术和设计......Spring + Spring MVC ，  JQuery   ，  Mybatis   基本框架的使用        5熟练使用   SVN   代码管理工具。      ...Spring  、  SpringMVC  等。   5  、熟练掌握  Java Web  应用程序编程技能，参与过至少一个分布式架构项目研发。     6 、熟悉  SQL  语句，至少熟悉一种关系型数据库，熟悉  oracle  尤佳。     7 、熟悉  ......Spring  、  SpringMVC  等；    3  、熟悉前端开发语言，如  HTML  、  HTML5  、  JavaScript  、  jQuery  、  Bootstrap  等；    4  、熟悉其中一种数据库语言：  MySQL  、 ......Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat   等有深入的了解；  3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax、Javascript技术；  4、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；      5、熟悉握HTML、JAVAS......SpringMVC  、  Spring  、  Hibernate  、  MyBatis  、  JUnit  、  Maven  等开源框架或工具；         5.   熟悉  XML  相关技术，  Web Service  ，  HTML  ，   ...   1、计算机相关专业本科及以上学历，具备较强的开发能力和质量意识；    2、精通  Java 及面向对象设计开发，熟悉 J2EE 系统架构；    3、有丰富的 B/S 结构项目开发经验；    4、熟悉常见设计模式，精通  Spring ，  MyBatis 等流行开源框架； ......spring、springmvc、mybatis、maven框架、bootstrap、angularjs等 前端框架；  5.熟悉javascript、div+css、jquery、ajax编程；  6.熟悉sqlserver、mysql、oracle等数据库技术、...  1 JAVA相关工作3年以上工作经验，能独立完成模块代码编写、单元测试  2 有物联网相关从业经验优先  3 具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验，熟悉Springboot相关框架体系  4 熟悉netty，了解微服务架构及其相关框架(如AKKA,Spring......Spring、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot技术等技术等   ；      2、熟悉掌握常见的流程引擎、搜索引擎、规则引擎等，能熟练的应用到产品/项目中   ；      3、具备丰富的Web开发经验，熟悉HTML、Jav...   任职要求：   1、2年以上JAVA语言和Web应用的开发经验  2、精通Spring，Hibernate，STRUTS、dwr等技术框架下的web开发；   3、熟练使用CSS、JavaScript、Ajax和Jquery框架等前端技术；   4、精通Web Service相关......Spring、MyBatis等开发技术；  5、熟练使用jquery、easyui等前端展示技术之一； 6、积极的工作态度，务实的工作作风，较强的执行力，团队协作、沟通能力。  教育背景： 本科            专业：     计算机、通信     培训经历： 无要求 工作......spring  、  hibernate  等架构；     8 、具有一定  sql  编写能力；     9 、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。      ...Spring、SpringMVC、Shiro、Mybatis、Freemarker等开发框架；    3. 掌握Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，掌握Easyui等前端框架。          加入美达一定能够获得的回报：  不怕你要工资，只要你......Spring中的一种；  4、熟练ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；  5、熟练各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；  6、熟练使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；  7、具有规范化的软......springmvc、spring、mybatis等常见框架，并了解机制和原理；     熟悉spring boot，Spring cloud微服务各组件功能     熟悉mysql，mongodb数据库，sql高效编写和优化经验     ......spring，hibernate，jquery等目前主流开源框架熟练掌握，对主流关系型数据库有实际深入的使用经验，并对软件设计和开发有较深入的理解；  3、具备良好的沟通协调能力，可以独立开展系统设计、代码测试；  4、能够在较大压力下开展工作；  5、能适应长期出差（合适再投简......SpringMVC、Spring、Mybatis等开源框架及其他后端开发框架；     4.  精通ORACLE、MYSQL、SQLServer等主流数据库；熟悉NoSQL数据库(如MongoDB) 加分；     5.  精通HTML、CSS、XML等技术，熟练使...  岗位职责：  负责公司erp软件系统开发维护；   岗位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历； 2、一年以上Java开发经验，熟练掌握JavaEE相关技术； 3、精通Struts2，Spring，ibatis等框架； 4、精通web开发及前端技术（包括 Javascript，aj......SpringMVC、spring、Mybatis等，熟悉redis、dubbo技术优先；  4.了解B/S应用系统的体系设计、关系型数据库结构设计；  5.了解物联网相关技术和应用；  6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结；    ...Spring(MVC)、mybatis等框架。    6、熟悉Tomcat、nginx等WEB服务器的配置。     7、有Android开发经验。     7、能独立设计软件架构，有成功项目上线运营经验。    8、有良好的编码风格和良好的技术文档编辑能力。    ...Spring等开源架构；  4. 具有SSH开发经验者优先；  5. 能熟练使用SQL语言，熟悉Oracle、MySql数据库；  6. 熟悉java开源应用服务器；  7. 精通ExtJs前端设计技术或者Flex开发经验者佳；  8. 熟悉IDEA开发工具，熟练使用git文件管...    岗位职责       1、对 JAVA  技术及整个 J2EE  解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通 J2EE 架构；      2、熟练使用 oracle ， sql server ， mysql 等数据库，熟练掌握 SQL 编程；      3、精通并熟练使用过 Struts2 、 ...  岗位职责：  1、协同项目开发负责人制定项目软件设计方案；  2、编写相应软件设计和测试文档；  3、负责相关程序开发、调试。   任职要求：  1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；   2、熟练掌握STRUTS、SPRING、HIBERNATE 主流J2EE开源框架，具有3年......Spring、Struts2等主流开源框架及原理，具有1年以上中型以上项目开发经验者；  5.     熟悉mysql，熟悉SQL Tuning、具有大数据应用开发经验者优先；   6.     能够熟练使用除java以外的c++、php、python至少一种；  7.     ......Spring, Struts, ibatis freemarker等; tomcat容器的配置和管理 5. 熟练编写高效Sql 6. 熟悉Linux操作命令 7. 能使用memcache, redis, 或者JavaEE ehcache等缓存技术中的一种 8. 相对简单的技术PO......spring、springMvc、spring-cloud等框架 4、熟练使用maven、svn、Jenkins、nginx、tomcat、mybatis等 5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、RPC等机制 6、熟悉linux操作系统、JV...   1、一年以上JAVA开发经验   2、至少熟悉Eclipse、IDEA、myeclipse等一种java集成开发环境   3、熟悉struts、spring、hibernate等常用web应用框架   4、至少熟悉mysql、sqlserver、oracle关系型数据库中一种，能......Spring、Rails等框架技术。  2、 熟练掌握Oracle、mySQL、SqlServer，HighGo DB等数据库操作和编码。  3、 熟悉TOMCAT、IIS、Jetty等应用服务器的开发和管理,能够熟练运用Eclipse、VS、fiddler等开发环境。  4、 ......springmvc  、  spring  、  mybatils  等框架；     4 、学习能力强，有责任心；     5 、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；     6 、能适应周报地区（德阳、广元）长期出差要求      ...Spring、Hibernate框架；    5、熟悉Hadoop、Android开发者优先；    6、熟悉其他Java技术或开源框架者优先。          任职要求：       1、国家正规院校大专或以上学历；       2、熟练掌握数据库Oracle、MySQL、S......spring boot，mybatis； 3.了解分布式架构，熟悉nginx软负载均衡，API网关； 4.了解redis； 5. 熟悉Ceph文件系统； 6 .有大型网站构建经验者优先； 7. 熟悉MVC，MVVM等模式； 8. 对设计模式有一定了解，熟练使用UML工具。    1、精通运用JAVA，掌握Servlet、JSP、JDBC、Ajax编程；  2、精通使用Oracle、MySQL、SQLServer等数据库；  3、理解MVC，精通使用Spring、easyUI，熟练Struts、Hibernate等框架；  4、熟练HTML，熟练运用DIV......Spring，SpringMVC  ，  MyBatis框架；    5.   熟练应用Linux操作系统，熟悉SVN、maven等版本管理软件；    6.   具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；    7.   学习能力强，适应能......spring、hibernate、springmvc,mybatis等，熟练配置使用主流应用服务器如JBOSS、Tomcat、WebLogic、WebSphere中至少一种；  （3）熟练使用JavaScript,Jquery和Ajax、XML,JSON等技术；  ......Spring、SpringMVC/Mybatis/maven/log4j/junit等；  4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/EasyUI等，有页面美工经验者优先；  5、熟悉ORACLE、SQ...  岗位职责:  1、负责定制项目或应用产品的服务端开发     任职资格：  1、本科以上学历，计算机/软件相关专业;  2、4年以上J2EE项目经验;  3、熟练使用JQuery、Spring MVC、Hibernate等常用WEB服务开发框架;  4、熟练使用MySQL及主流NO......Springboot、netty、MQ、Restful的java开源框架等主要技术框架、内存数据库；  4、精通关系型数据库MySQL, 精通NoSQL(Redis, MongoDB)，精通HBase,有数据库性能优化的经验；  5、精通设计模式，熟悉微服务以及其它常用软件架构思......Spring  cloud、Spring boot、Docker等和Mysql 数据库的管理；有用系统架构设计经验，有大并发架构经验；       强团队管控能力和强任务部署能力，能带领技术团队高压力工作。       ...Spring 、 Spring Mvc 、 Mybatis  ；    4、熟练 Javascript, 掌握至少一种前端库 (EXTJS 、 Easyui 、 Jquery 、  AngularJs 、 Vue 、 React  )；    5、 Sql 语言熟练......spring，hibernate等开源框架。    3  .精通MySQL，oracle，sqlserver等数据库。    4  .熟练使用Eclipse，MyEclipse，svn等开发工具，熟悉Maven、Ant。    5  .精通JavaScript，精通jQuery，......Spring learning& Spring play中所有玩教具设计理念及对孩子的帮助，能够解答家长的疑惑。  9、  其他临时性工作安排  【任职要求】  1、 热爱并对幼儿0-6岁早期教育感兴趣并致力于在该领域有所发展的老师，拥有早教或幼儿园经验的优先考虑 ......Spring、MyBatis、Hibernate、Spring MVC等开源框架的特性及实现原理；  4. 熟练掌握JavaScript ,Ajax（熟悉JQuery)，Html5，XML，CSS，Bootstrap等前段技术；  5. 熟练掌握数据库设计，熟悉主流...  岗位职责：  1、负责开发互联网应用软件，移动客户端软件开发。 2、独立负责模块开发（从前端到后端）； 3、软件模块的需求整理分析，设计； 4、能够按时完成开发任务。     任职要求：  1、计算机相关专业，接收优秀应届生； 2、有丰富的Java, Spring, JPA,开发经......Spring、Hibernate等开源框架，掌握SpringMVC的系统开发，熟悉Jquery、Prototype、AngularJS等常用JS框架，具有实际项目开发经验，了解Bootstrap者优先考虑；  5、有较强的学习能力和解决问题能力，有良好的敬业精神和团...    职位描述：   职位描述：  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、至少3年以上同行业JAVA开发经验，熟练使用Struts、Spring、Hibernate开源框架；  3、熟悉电子政务、BOSS或CRM应用系统优先；  4、有较强钻研精神，学习能力和实践... java高级开发工程师、java研发经理 Java软件开发工程师，熟悉Spring+mybits框架，熟悉oracle、MySQL，Ms SqlServer 数据库 任职资格： 1、计算机科学与技术以及相关专业，本科以上学历； 2、有一定文字功底、思路清晰、条理性强； 3、良好的沟通...  岗位职责：   负责项目新需求的开发、变更需求的改进及调优等工作  进行产品功能详细设计的实现     岗位要求：     正规本科及以上学历、计算机相关专业，或两年以上后端开发经验  1. 熟练运用 Java 语言、熟悉 Spring 框架，了解 Spring 旗下......springboot、structs、spring、hibernate/mybatis）；  3 能熟练编写SQL语句，有MySQL使用经验；  4 有ngix 、dubbo 、memcache 、redis、 mq 使用经验；  5 熟练使用javascript，...     任职要求：  1. 3年以上java开发经验，本科以上计算机专业学历； 2. 精通JAVA面向对象编程，有扎实的J2SE、J2EE基础； 3. 精通Spring（SpringMVC，Spring security）、Mybatis等开源框架；  4...       （1）大专或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上JAEE项目开发经验；        （2）熟悉J2EE、J2SE规范体系及其设计模式、熟悉分布式应用系统的分层模式、Struts2、Hibernate、Spring、mybatis、JSP、SERVLET、WEB SE......Spring MVC，Hibernate/Mybatis等开源框架；熟悉J2EE体系结构，熟悉Tomcat，Websphere，Weblogic等应用服务器；  5、熟悉Oracle、SqlServer、mySql等大型关系型数据库；  6、良好的职业道德，丰富的知识和经验，有系......spring、hibirnate等开源框架，熟悉UML设计方法；    3  、具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。反应灵敏、热爱技术工作、能够承受工作压力、勇于承担责任。           福利待遇：    1、实习生：公司提供免费的员工宿舍，以及每月基本工资和项目奖......Spring boot 、 Spring Data JPA 、 Spring Cloud 等一种或多种开源框架；   3 、熟悉常用的前端开发技术，如 JQuery ；   4 、熟悉常用的数据库，如 Oracle 、 MySQL 、 MongoDB ......Spring boot/Spring cloud/Spring mvc/，hibernate, iBatis、jedis\mybtis等开源框架； 6. 熟悉一种以上的前端技术 如 js, ts , php  7. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难......Spring/Ajax；  4、熟悉使用Struts/Spring/MyBatis。  具备下列条件者优先：  1、熟悉jQuery；  2、熟悉JUnit；  3、熟悉JSF。    ...spring, elasticsearch,shiro,activiti等.  必须熟练运用Java 1.8相关特性，尤其是FP， 熟悉Kotlin或者Scala尤佳.  必须熟练运用常见的Build工具，尤其是Maven,Gradle等。  熟练掌握front-end , ba......spring+hibernate或mybatis框架，熟悉linux日常操作； 3.计算机专业及相关专业毕业，全日制大专及以上学历，有较强的自学能力，思维清晰； 4.工作认真负责、善于沟通、具有团队合作精神； 5.满足下面内容之一者优先考虑： 1）有过数据库DBA工作经历或Lin...  专业技能：  1.java基础扎实，熟练掌握Spring，SpringMVC,mybatis，springboot，shiro等开源框架；熟悉Tomcat，Nginx，Redis ,RabbitMQ，mqtt；  2.熟悉Linux/Unix操作系统，熟......Spring Boot，Spring-MVC，Spring，MyBatis，Shiro等主流开源框架，能独立完成系统模块开发；  4、了解并掌握JQuery、AngualrJS、Bootstrap、vue等前端框架；  5、熟悉MySQL,SqlSer...  1、JAVA基础扎实：熟悉线程编程，掌握常用的设计模式，熟悉常见调试工具，熟悉JVM（内存模型、类加载机制等）； 2、精通spring mvc、orm框架（mybatis、hibernate）、JS； 3、熟悉oracle mysql等主流数据库，并能进行数据库和sql调优； 4、......spring、springMVC、struts2等框架的特性及其实现原理；   4. 熟悉MySQL、Oracle数据库应用； 5. 熟悉Tomcat、Jetty等容器的配置部署；    岗位职责：    1. 需求分析、系统开发；  2. 负责完成各类设计文档，并参与开发； 3. 使用JAVA与数据库语言进行项目开发；  任职要求：  1、3年以上的开发经验，有系统设计经验；  2、有丰富的Spring框架使用经验，知识面比较宽，了解目前流行的技术；  3、熟悉......spring，  3、熟悉oracle,mysql等主流数据库，具有良好的IT操作技能和网络知识  4、做事思路清晰，不急不躁  5、学习能力强， 执行力强，具有挑战精神  6、具有独立发现问题、解决问题的能力  7、具有团队合作精神     福利待遇：    1、 高大上的办公......Spring、Spring Boot、Spring Cloud 、Dubbo等框架；      3.  熟悉缓存、消息队列等中间件的使用；  熟悉Redis，RabbitMQ，MySQL等的使用       4.  能独立完成系统设计和开发；精通高并发......Spring Boot, Spring Data, Spring Cloud  等开源框架熟悉；    2.  熟悉常见开源组件，如   Kafka/Storm/MySQL/Redis   等；    3.  基础数据结构和算法知识扎实；    4. ......spring,mybatis、SpringMVC等框架；  5、熟练掌握Oracle等常用数据库、相关技术及工具；  6、具备较好的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力、学习能力；  7、有项目管理经验、电力相关经验、UAP开发工具者优先    ...Spring、ibatis、Struts、Hibernate等） 4. 熟悉JSP、Servlet、JavaBean、Webservice、Socket相关开发技术 5. 熟悉至少一种 JavaScript 框架（如BootStrap、Jquery等）；熟悉web开发的相关技术。......Spring、Hibernate框架,熟悉J2EE、JSF框架。  4. 熟悉Html、XML、JavaScript、AJAX。  5. 熟悉web前端开发，了解手机端页面开发。  6. 熟悉MySql、SQL Server、Oracle中一种以上数据库。  7. 工作严谨认真，...   职位描述：   1、计算机或相关专业专科以上学历，2年及以上java相关开发工作经验；  2、精通J2EE编程技巧，熟悉JSP, Struts, spring, Hibernate,servlet,Jdbc,webservice等相关开发技术；  3、熟悉Ajax技术、Javas......Spring/Mybatis/JPA/Hibernate/Struts等开源框架，有实际项目经验；    5、熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；    6、熟悉Linux及分布式架构；    7、有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码；    8、   熟悉下面大数据相关技......Spring Boot等；     5.精通接口编程规范，熟练掌握WebService，Rest等风格接口；     6.熟悉Redis，MongoDB等NoSQL数据库；     7.精通内存管理机制，能够对系统进行故障排查和性能调优；     8.熟练掌握Oracle等主流数......spring、springmvc、mybatis  3、熟悉oracle,mysql、SQL Server等关系型数据库，具有针对高并发、大数据量数据库分库分表经验及数据库sql调优经验  4、熟悉主流的中间件和应用服务器技术，如nginx、Tomcat、Weblo......spring等技术；  4、熟悉SQL语句, 熟悉Oracle, SQL Server数据库；  5、良好的文档写作能力、沟通协调能力，以及团队合作精神；  6、能适应一定程度的出差。     薪资和福利待遇：  1、提供有竞争力的薪资待遇，缴纳五险一金，按岗位核发年终绩效或提成...  岗位职责：  1.公司数据应用系统的开发和维护；  2.负责数据接口层的设计和开发工作；  3.负责网站、移动客户端业务接口的设计和开发工作。     任职要求：  1.精通JAVA EE相关开发技术，熟悉Spring,Mybatis等开源框架，3年以上相关开发经验；  2.有大型......Spring,Mybatis，Webservice等。    ·能熟练使用MVC框架；    ·熟悉web编程，熟练使用html5，css3，js，vue等；    ·熟悉微信公众号开发，熟悉微信公众号功能；    ·热爱技术，自我学习能力强，喜欢研究学习新技术等·有较好的团队协......Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架并了解工作原理；   6、熟悉关系型数据库MySQL、Oracle等SQL开发，具备一定的SQL优化基础和知识；  7、熟悉分布式开发技术，如Dubbo、MongoDB、Redis、HBase等技术优先；  ......Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 5. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注； 6. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识......Spring、iBatis等有深入了解,以及熟悉前端技术 EXTJS 、Jquery、 bootstrap等 ；    5.    熟悉基于SSH、MVC模式的程序开发，有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码。    优先资格    1.    有第三方支...  1. 三年及以上工作经验，计算机、数学相关专业，大专及以上学历；  2. Java基础扎实，熟悉面向对象、数据结构、多线程等技术，熟悉各种常用设计模式；  3. 熟练使用Spring，SpringMVC，Spring Boot， MyBatis ，Hib......Spring、Hibernate、MyBatis等  3）熟悉ORACLE\MySQL等主流数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL  4）熟悉Web前端技术，包括HTML5/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等  5）熟悉使用Tomcat等应用服务器软......SpringMVC 、 spring 、 Mybatis 等，熟悉 redis 、 dubbo 技术优先；   4. 了解 B/S 应用系统的体系设计、关系型数据库结构设计；   5. 了解物联网相关技术和应用；   6. 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习...    任职要求  1.精通spring，包括spring mvc、aop、rmi等技术。  2.对DB2有使用或者优化经验，能独立编写sql并且进行优化。  3.对hibernate能够熟练使用。  4.前端技术，js、jquery以及css、html等熟练。  5.对......Spring  、  SpringMVC  等。   5  、熟练掌握  Java Web  应用程序编程技能，参与过至少一个分布式架构项目研发。     6 、熟悉  SQL  语句，至少熟悉一种关系型数据库，熟悉  oracle  尤佳。     7 、熟悉  ......Spring、 SpringMvc、Struts2、Hibernate等开发技术；了解JAVA多线程及并发。  4、熟悉XML、HTML、Javascript、CSS的使用和应用开发以及 AJAX技术。  5、熟练掌握常用数据库使用，熟悉mysql、Oracle、p......Spring、SpringMVC、Struts2、Hibernate/MyBatis等开源框架。  3.对新技术有出色的学习能力。最好掌握容器，微服务, JavaScript等技术  4.熟悉各种设计模式，掌握软件工程的方法  5.熟悉Oracle、MySQL数据库......springboot、spring、hibernate、mybatis等主流框架的开发和配置经验；3、精通面向对象的分析和设计技术，有较强的分析、设计能力及实践经验，熟悉设计模式、UML建模等，熟练掌握powerdesigner、rational、visio等设计软......Spring、SpringMVC、MyBatis等流行开源框架。  5 熟练MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术。  6 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。  7 具有良好的沟通，团队协作和计划的能力。  8 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研。 ......SpringMVC、Spring、Mybatis等开源框架及其他后端开发框架；     4.  精通ORACLE、MYSQL、SQLServer等主流数据库；熟悉NoSQL数据库(如MongoDB) 加分；     5.  精通HTML、CSS、XML等技术，熟练使......Spring + Spring MVC ，  JQuery   ，  Mybatis   基本框架的使用        5熟练使用   SVN   代码管理工具。        1、计算机软件或相关专业，大学专科以上学历，2年以上软件开发经验； 2、熟练使用ORACLE或My SQL数据库,TOMCAT 中间件容器；3、熟悉JAVA，熟练使用STRUTS2、HIBERNATE、SPRING、FREEMARKER、MYECLIPSE 等主流技术框架或工具；4......spring等常用框架；  熟悉html,css,jquery等前端技术；    ...Spring、Hibernate等技术  4.懂oracle，MySQL等数据库  5.有团队精神和敬业精神，具备良好沟通能力、自学能力和独立的解决问题能力，能承受一定的工作压力  6.具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯。       岗位职责：    1.   根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；    2.   参与产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案。         任职要求：    1. IT  专业本科以上学历，3年以上软件开发经验；    2. Java  基础扎实，对Sp...  岗位职责：  1、系统后续运维；  2、解决系统中的关键问题和技术难题等。     任职要求：  1.本科及以上学历,计算机或相关专业毕业，3年以上工作经验，有互联网相关经验者优先；  2.熟悉Spring boot；  3.熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Aja......Spring- MVC、Spring Boot、Spring Cloud框架，熟悉分布式消息系统；    5、   熟悉   layui   、   A  JAX、jQuery、H5等Web技术；    6、   较强的学习能力，    责任心强，抗压...   岗位职责：    1、精通  J2EE 体系结构  , 精通主流开发框架（  Spring 、  Struts 、  Freemarker 、  Mybatis 、  Hibernate 、  WebService 、  Jquery 、  HTML5 等），熟悉  SOA 架构...  任职要求：  1、计算机软件或相关专业，5年以上工作经验；  2、精通Java语言，熟悉J2EE体系结构；  3、熟悉struts+ibatis+spring框架，熟悉paly! framework优先  4、熟练使用JUnit、Maven、Spring、iBatis...  岗位职责：  1.参与软件需求分析、数据库设计和详细设计；  2.根据设计文档完成代码编写、调试以及维护；  3.对现有代码进行重构以及调优 。      任职要求：  1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；  2.熟练应用web框架（Spring 、SpringM...  任职要求：  1、 	 精通Java语言，掌握OOP、AOP编程设计理念。  2、 	 能够熟练使用MsSql,MySql数据库  3、 	 熟悉企业网站架构  4、 	 掌握Struts,Hibernate,Spring,Servlet等技术框架  5、 	 逻辑思维清晰，有良好...   任职要求：  1、 精通Java，有较强的面向对象分析与设计能力，精通UML；  2、 了解spring、springmvc、mybatis、等主流框架的实现原理；  3、 精通设计模式，有大型软件项目设计经验。   4、 精通一种数据库，精通SQL语言，对性能调优......spring mvc框架，mybatis持久层框架；  3、熟悉sql语句及oracle数据库；  4、熟悉html+css+javasript+ajax前端开发技术； 3、熟悉Tomcat容器配置、调试、及使用； 4、具备需求分析能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 5...  岗位要求：  1、五年或者以上软件开发与设计经验  2、精通java开发  3、精通spring mvc,spring aop,spring框架，spring注解，连接池，mybatis等的设计  4、熟练cdn，mongodb,redis...  一、职位描述：  向技术组长汇报，参与产品功能设计， 负责公司自研医疗软件产品的研发实现。     二、任职要求：  1. 计算机或相关专业本科以上学历，应届毕业生。  2. 对面向对象的编程方式有深入理解和应用能力，有项目开发经验；  3. 熟练掌握Java编程, 熟悉Spring...Spring+Hibernat等J2EE框架； 7、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库，精通SQL语言的优化； 8、有一定文字和逻辑思考能力，有编写相关开发文档习惯； 9、熟悉Eclipse等工具； 10、有钻劲、肯吃苦，能够独立开发软件系统； 11、较...  招聘要求：  1、具有专科或者本科学历以上，拥有丰富的Java  实际开发 3年以上  经验  ；   2、熟练JAVA开发语言，熟悉JAVAEE架构；   3、熟练应用目前JAVA主流框架的开发(Spring Boot、Mybatis、SpringMVC、Redis......spring、SpringBoot、 springMvc、ibatis、mybatis 等主流框架；  5、熟悉Tomcat、Nginx 等J2EE应用服务器，并能熟练实际部署;  6、熟悉Oracle、MySql 数据库，并能独立进行数据库表设计， ......Spring/JSF等框架；  7、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。  8、基于MYSQL或ORACLE应用开发和优化经验；熟悉redis或hbase开发的优先考虑； ...Spring,cache,REST API等框架的机制和代码；    4  、熟悉Webservice接口技术；    5  、熟练掌握Nginx，Tomcat等应用服务器配置和应用部署，熟悉分布式，高并发，负载均衡等相关技术；    6  、熟悉MariaDB,MongoDB,...  岗位职责：  1、熟练掌握java语言，具备5年以上JAVA 开发经验，有APP服务端开发经验者优先  2、熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、Struts、Spring、Eclipse等）  3、熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉mysql等数据库的开发及性能调优  4...  岗位职责：  1、按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作；  2、根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作；  3、参与公司业务项目的现场技术支持服务工作；  任职要求：  1、精通Java开发语言掌握面向对象的开发思想，了解常用的设计模式；  2、熟练使用Spring...  任职要求：  1、 计算机软件或者相关专业，本科以上学历，具备良好的专业理论基础知识，有工作经验者优先；  2、 扎实的JAVA EE基础，熟悉Servlet、JDBC 等相关技术，熟悉常用开发、构建、单元测试、版本管理工具，具有一定规模的项目开发经验；  3、 熟悉Struts2、Spr......SpringMVC，MyBatis等框架,有Spring boot项目经验优先；    3、  熟练使用前端框架 如JavaScript、JQuery、AJAX、HTML、CSS等；    4  、熟悉MySQL或Oracle、需具备一定的SQL调优能力    5 ...  岗位职责：  1、负责智慧云平台具体研发工作；  2、负责任务标准化格式文档编写；  3、参与模块的设计及研发工作。  任职要求：  1、计算机相关专业大专以上学历；  2、2年及以上JAVA实际开发工作经验；  3、熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架； ......Spring+Hibernat等J2EE框架； 7、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库，精通SQL语言的优化； 8、有一定文字和逻辑思考能力，有编写相关开发文档习惯； 9、熟悉Eclipse等工具； 10、有钻劲、肯吃苦，能够独立开发软件系统； 11、较......springmvc,熟悉spring boot及其微服务周边中间件，有实践经验优先； 4.熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验； 5.深入理解常用的缓存中间件如redis；具备分布式缓存设计经验者优先； 6.具备良好的编程习惯和工程规范，必须会写单......Spring和Struts    熟悉MVC模式    对web相关语言和开发技术有较高的熟练度，例如：html、css、JavaScript、Ajax，等等。    熟悉常见数据库  5.具有自学能力和钻研精神，能自我扩充知识面  6.具有较好的沟通能力和团队合作精神  7.能......spring 、 springMVC 、 mybatis 、 hibernate 等；    5、熟练使用 Idea/Eclipse/Maven/SVN/Git 等项目配置、代码管理和集成工具；    6、熟悉 Linux/Unix 系统的常用命令，有 linux ......Spring、Struts、MyBatis服务框架等、了解其原理和实现机制；  3、精通SQL查询，Mysql数据库，Redis；  4、熟悉Linux操作系统常用命令；  5、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；  6、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识，有敏捷开发经......spring.zhu@getrise.org ...Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......Spring/iBatis/hibernet等） 2、了解至少一种Oracle、DB2等数据库应用 3、了解Linux常用命令 休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假 培养机制：在成熟的运营管理......Spring,Hibernate等主流开源框架，熟练掌握MVC架构 4、熟悉Javascript，JQuery脚本编程，熟练应用html+div+css布局，有B/S应用系统开发经验； 5、熟悉Oracle、SQLSERVER等至少一种大型关系数据库，熟练使用SQL语言；    ...   岗位要求：    1. 全日制本科学历，计算机或相关专业；    2. 至少5年以上Java开发经验；    3.   熟练掌握主流  JAVA开发框架和技术  ，  如  struts、spring MVC、mybatis、hibernate, 熟悉WebService , R......Spring、Spring MVC、Hibernate、My Batis等常用开源框架，并对B/S架构有丰富的开发经验；     3   、熟悉常见关系型数据库，如My SQL、Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；      4   、熟悉并能灵活运用 ......Spring 、 SpringMVC 、 Hibernate 、 MyBatis 等框架技术，两年以上实际项目开发经验；   2. 熟悉分布式和集群架构，了解模块化开发、熟悉多种 JAVA 开源产品特点；   3. 熟悉主流开发工具， myeclipse 、 Pow......Spring，Mybatis，Struts等开源框架;  3、熟练掌握AJAX，RestFul，WebService等接口开发;  4、熟练掌握MySQL、Oracle、 Redis 等主流数据库产品数据库;  5、有良好的编程风格和编码习惯，至少一种版本控制工具，完成团队开发需......Spring MVC,MyBatis；      5、热爱技术，对前沿的前端技术、人机交互模式有执着的追求和钻研精神，关注前沿技术对前端开发的支持，通过新技术服务团队和业务；      6、在理解产品业务的基础上，提升框架的用户体验，技术驱动业务的发展；      7、良好的学习......spring、mybatis框架，熟悉html5开发技术，熟悉jquery，熟悉数据库，能编写函数和存储过程     员工薪资      作为上市公司融钰集团（证券代码：002622）的全资子公司，智容科技正处在跨越式发展期，为员工提供在行业内有竞争力的薪资，并为员工提供职业晋升...  岗位职责及任职要求：   1.  精通Java语言开发，3年或以上Java Web开发经验；  2.  熟练使用JQuery、Ajax、CSS/CSS3等WEB流行技术；  3.  熟悉HTML5规范和开发标准；  4.  熟练掌握JAVA主流开发框架，如：SSH、Spring M......Spring MVC、Mybatis等开源框架。  3、熟悉Dubbo分布式服务框架。  4、熟悉redis、kafka、RocketMQ等基础中间件。  5、具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发等经验者优先。  6、具备较强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。......Spring、Struts、Hibernate等主流的开发框架，熟悉JSP、Servlet、JavaScript、AJAX、  Webservice等WEB开发技术；  5、熟悉使用Weblogic、Websphere、tomcat等中间件；  6、熟练使用MySQL、MongD......spring、hibernate、junit、maven等开源框架或工具；  5.熟悉分布式系统的架构设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构、开发、部署和调优； 以上要求有实际的大型项目应用经验的优先；  6.具备......Spring，SpringMVC，Hibernate，Mybatis等架构和设计模式，熟悉Html、Css、javascript、JQuery技术。有大型web项目开发经验者优先。    3、     能够熟练编写sql，熟悉Oracle、  Sql Server ...