  职责描述：  负责开发机器人的行走、转向、脱困避障等算法问题。     任职要求：  1、有 C++编程经验，精通常用算法和数据结构；    2、熟悉Linux编程和常用的调试工具；    3、有室内定位和运动控制开发经验的优先。      职位描述：      1、       掌握了解行业市场信息，    接受导航模块技术培训，掌握基本的室内移动机器人导航模块功能原理；      2、       调研、了解、分析市场（客户）对室内移动机器人导航模块的具体需求；    根据市场发展和...  岗位职责：  1.负责全覆盖路径规划技术的研发，包括：路径规划，分区处理，自主避障，自主脱困等；  2.开发机器人在室内未知环境中的路径规划算法；  3.算法的移植和产品化，实现只能全覆盖路径规划。        任职要求：  1、本科及以上学历, 自动化、计算机等相关专业；  2、精通机器人室...  岗位描述：  负责无人机定位导航算法的开发工作。     岗位要求：  1.硕士及以上学历，测控、导航、机器人等相关专业。   2.具有扎实的状态估计理论基础，精通无人机常见导航传感器。   3.具有无人机组合导航算法开发调试经验，具有RTK算法研究和开发经验者优先。       岗位职责：    1、研发机器人在未知环境中（室外/室内）的地图构建算法以及自主定位算法；    2、研究并开发机器人自主避障、自主路径规划以及运动规划算法；    3、研究并开发基于激光雷达、视觉、深度相机、超声波、IMU、里程计等多传感器融合的室内外场景感知与SLAM算法；    4、负责......机器人导航技术开发的实际项目研究经历，熟悉SLAM、相对定位和绝对定位的实现方式，掌握局部和全局路径规划算法；    （3）      熟悉Windows/Linux操作环境，精通C/C++编程，熟悉数据结构及常用数据处理算法；    （4）      有良好学习能力、技术钻研精......机器人导航相关工作2年以上工作经验       岗位内容：  1.智慧小车底盘搭建  2.视觉图像处理技术开发  3.数据通信技术研究  4.新建地图/小车定位  5.数据处理算法导航  职位要求：  1.具备嵌入式硬件开发、导导航路径算法编写、图像处理技术  2.具备独立思考、独立处理问题、并具备团队精神的人  3.能够承受较大压力的人   岗位职责：  1、 研究开发机器人视觉的相关算法，包括但不限于三维立体重建、人脸识别、表情识别、手势识别、目标跟踪、立体匹配、图像特征提取、图像压缩解压、图像传输、视频编解码等算法。   任职要求：  1、精通C/C++、Matlab、Python等多种编程语言； 2、具有熟练阅读英文文献资料的...  机器人视觉（图像处理、模式识别）高级算法工程师/博士后，1-2名  岗位描述：  研究开发机器人视觉的相关算法，包括但不限于三维立体重建、人脸识别、表情识别、手势识别、目标跟踪、立体匹配、图像特征提取、图像压缩解压、图像传输、视频编解码等算法。  岗位要求：  1. 精通C/C++、Matlab...   机器人视觉（图像处理、模式识别）高级算法工程师/博士后 ，1-2名  岗位描述：  研究开发机器人视觉的相关算法，包括但不限于三维立体重建、人脸识别、表情识别、手势识别、目标跟踪、立体匹配、图像特征提取、图像压缩解压、图像传输、视频编解码等算法。  岗位要求：  1. 精通C/C++、Matl...  岗位描述：  1、参与智能服务机器人软件架构与集成方案的设计  2、 参与智能服务机器人人机交互功能设计、开发、测试，包含且不限于：基于语音识别、视觉图像、智能感知等人工智能技术的应用  3、参与机器人同步地图创建和定位导航算法的设计和软硬件设计、开发、测试  4、参与产品软件代码以及相关文档的...   职责描述：    负责扫地机器人的导航及运动算法。         任职要求：    1  、熟悉激光雷达、视觉测距传感器、陀螺仪、里程计、构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；    2  、熟悉机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；    3  、熟悉机器人在未知...  工作职责：   1. 负责参与导航系统架构，软件设计等相关技术的实践；  2. 负责自主导航功能的软件架构的设计和实施；  3. 负责设计和实施高健壮性，高可用性，多索引的环境信息组织框架，支持在线更新和实时查询功能；  4. 负责部署自动化测试，文档撰写等环节，保障项目进度和质量。     任......机器人导航相关项目开发经验或研究经验；    4．   熟悉linux 系统，精通C/C++ 编程和常用数据结构；    5．   熟悉ROS。     有以下条件者优先考虑：     6．   熟悉物体识别检测相关算法如yolo ，ssd ，并有在tensorflow/caff...  岗位职责   1、负责机器人路径规划、数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现；    2、负责仓库系统的数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现； 3、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；   4、挖掘公司产品运行中产生的数据，并应用到产品中以提升效率。   ......机器人导航相关经验者优先； 2.能够独立完成基于ROS的机器人控制软件设计者优先； 3.具有视觉算法硬件优化，并行计算（CUDA）相关经验者优先； 4.在视觉导航及机器人相关领域发表优秀论文者优先。      工作职责：   1、对ROS系统机器人进行需求分析，方案设计，详细设计开发。   2、编制项目相关开发的技术文档。   3、融合移植基于ROS系统的激光、红外、声纳、视觉等传感模块。   4、实现机器人自主定位导航、运动、避障、操作物体等。   5、进行功能仿真和实际测试。    任职要求：...  组合导航算法工程师  岗位职责: 负责研究无人驾驶定位导航相关算法。主要包括但不限于： GNSS,RTK,IMU组合导航导航相关算法研究、验证、实现和优化  任职资格: 1.  测控、导航、机器人，计算机， 软件, 自动化, 电子信息等相关专业本科以上学历 2.  熟悉 C++编程, 熟悉 Li......机器人导航、ROS系统有深入研究。  6、熟悉matlab的使用。       1、   硕士及以上学历，具有 2 年及以上机器人导航定位算法研发经验；     2、   热爱机器人与人工智能技术，诚实守信，有团队意识和分享精神；     3、   有成功的项目落地经验或算法创新成果优先；     4、   熟悉深度学习、自主车、立体视觉相关算法及方案者优先......机器人导航相关项目开发或研究经验；    5  、积极主动，具备较强的学习能力和钻研能力，较强的抗压能力。  ...机器人导航控制者优先。 7、具备良好的学习能力和英文文献阅读能力； 8、工作主动性强，具体团队协作精神，能够承受一定的工作压力。   岗位职责：   1、负责机器人功能需求、设计方案的制定。   2、实现机器人控制及业务软件的代码编写  3、实现机器人控制及业务软件的单元及集成测试；  4、负责机器人产品软件问题的改进及优化；  任职要求：  1. 本科及以上学历，计算机、软件开发、工程等相关专业三年以上工作经验；  2. 精...   1  . 本科    及以上学历，数学、计算机、自动化等相关专业；    主要研究开发   SLAM 激光导航，视觉导航，惯性导航  ,GPS  等多种组合导航。     2  .   熟悉   C/C++,OPenCV,MATLAB 等，了解机器人自主导航路径规划，路径搜索算法    ；  ...  1、熟悉开源机器人系统ROS；  2、精通linux程序架构设计；  3、精通C++或python3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；  4、熟悉人形机器人导航算法或机器人运动控制算法；  5、本科以上学历。      岗位职责：  1、负责研发自主导航、路径规划相关算法，应用于无人机以及机器人；  2、负责测试与评价导航新方案新算法；  任职要求：  1、计算机科学、电子工程、机器人学等相关专业的本科或研究生；  2、精通惯性导航、卫星导航等工作原理，精通组合导航算法设计、精通卡尔曼滤波算法，熟悉各类飞行器导...  岗位职责：  1、负责MEMS的惯性组合导航模块开发，熟悉MEMS加速度和陀螺的工作原理;  2、GNSS/INS组合导航算法中关键技术的攻关；  3、熟悉IMU/GNSS导航原理，传感器数据融合算法，精通kalman滤波，组合导航系统初始对准，传感误差标定与补偿等算法；  4、精通捷联式惯性导...   岗位职责：    1.  负责机器人控制系统和界面的开发；     2.  根据产品规划、系统构架和功能需求完成模块程序开发及文档的编写；           任职要求：      具有以下技能之一：     1.  熟悉  C++  、  Python  ，熟悉硬件通信和网络通信；     ......机器人导航，摄像头，关节控制、底盘设计、屏显等硬件设备。  3. 了解电子产品相关规范，认证流程，熟悉产品开发流程，具备独立分析诊断嵌入式硬件系统问题能力，有较强的沟通、理解和团队协作能力。  4．有较强的文档写作和演讲能力。  5 . 为人正直，能吃苦耐劳，能承受一定的工作压力...  岗位职责: 1. 参与机器人系统框架的设计，参与应用软件的需求分析。  2. 负责应用模块的设计与编码。  3. 负责ROS系统在机器人应用中的优化和维护。     任职要求:  1. 本科及以上学历，计算机、自动化及相关专业。  2. 熟悉Linux操作系统， 精通C/C++编程。  3. 精... 岗位职责：  1.         负责移动机器人自主导航相关算法的研发，包括定位、建图、探索、路径规划和避障等；  2.        ...   岗位职责：    1、负责基于2d/3d激光、TOF、IMU等多传感器信息融合算法及室内/室外导航相关的控制算法开发；  2、研发机器人在室内/室外未知环境中的SLAM算法；  3、研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法。  4、负责路径规划的信息配准融合、闭环检测等前端算法...  岗位职责要求:  1、负责激光、RGB-D等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；  2、负责机器人在室内未知环境中的SLAM算法研发；  3、负责机器人自主导航中的路径规划、导航避障等算法研发。  岗位任职要求:  1. 硕士以上学历；  2. 熟悉数据结构，操作系统，计算机原理 ...  研究室：水下机器人研究室  课题组：AUV部  岗位名称：水下机器人导航定位技术研究人员  招聘人数：1名  学历要求：博士  学科/专业要求：  导航、水声学科的相关专业。  岗位职责：负责水下机器人导航定位技术研究及水下机器人导航定位技术的工程应用，...  1、熟悉开源机器人系统ROS；  2、精通linux程序架构设计；  3、精通C++或python3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；  4、熟悉人形机器人导航算法或机器人运动控制算法；  5、本科以上学历。      岗位职责：  针对移动机器人业务，研发多维感知、导航定位、场景理解、三维重建与分析、人机交互等人工智能算法  任职要求：  1、一本院校本科及以上学历，具有阅读专业领域内英文文献能力；  2、热爱机器人与人工智能技术，诚实守信，有基本团队意识；  3、熟悉C/C++编程，有ROS使用经验者优先；...    岗位职责：        1  、负责激光、 RGB-D 等多传感器信息融合算法及室内导航相关的定位、控制算法开发；  2 、负责机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法研发；        3  、负责机器人在室内未知环境中的 SLAM 算法研发；        4  、负责激...  1、熟悉开源机器人系统ROS；  2、精通linux程序架构设计；  3、精通C++或python3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；  4、熟悉人形机器人导航算法或机器人运动控制算法；  5、本科以上学历。      1.	中心情况介绍：  中心简介：中科院合肥技术创新工程院机器人感知与控制中心，隶属于中国科学院合肥物质科学研究院，坐落于大蜀山西侧，合肥高新区习友路2666号。本中心长期致力于计算机视觉与智能装备相关领域关键技术的研究，并先后承担过多项科学院和国家自然科学基金委的国家科研项目以及大数据、智能制...  1.	中心情况介绍：  中心简介：中科院合肥技术创新工程院机器人感知与控制中心，隶属于中国科学院合肥物质科学研究院，坐落于大蜀山西侧，合肥高新区习友路2666号。本中心长期致力于计算机视觉与智能装备相关领域关键技术的研究，并先后承担过多项科学院和国家自然科学基金委的国家科研项目以及大数据、智能制...  岗位职责：  1、研究并开发机器人于激光或者视觉机器人建图、定位及导航避障算法（SLAM）算法。基于输入多种信息的融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型.  2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法.  3、相关开源算法技术原理验证及优化.  4、该类算法测试、结果评估及...  岗位职责：  1.研究并开发自主移动机器人所需的建图、定位、路径规划、运动控制等算法。  2.研究并开发自主移动机器人所需的图像分割、道路检测、障碍物识别等算法。     任职要求：  1.具备ROS平台开发经验，能熟练开发ROS应用。  2.熟悉激光雷达、深度摄像头等传感器的使用。  3.熟悉...  岗位职责：  1、设计、开发和维护移动机器人定位导航算法库。  2、负责AGV定位导航算法库的研发，指导现场调试，制定相关技术文档；  3、非标自动化设备及系统、工业机器人应用、智能制造等方向的技术研究与开发；  任职要求：  1、电子信息、计算机科学、机械设计、自动化等相关专业；  2、本科5...  岗位职责：  1 在室内机器人定位导航项目中，负责SLAM算法的研究和应用；  2  负责机器人基于激光雷达、摄像头、IMU等传感器的二/三维SLAM算法的应用；  3 负责基于激光、RGB-D、TOF等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；  4 研发机器人在室内未知环境中的SLA...     岗位职责:   1、研究并开发机器人在室内未知环境中、基于激光雷达、IMU、RGB-D摄像头、表码等输入信息的地图构建算法。包括SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法。  2、研究并开发机器人的自主定位算法。基于输入多种信息的融合，构建机器人运动模...           岗位职责：      1.23-35岁， 形象气质佳；    2.待人热情大方、处事积极灵活、懂基本商务礼仪；    3.能熟练操作Word、Excel等办公软件；    4.带领遵守公司制度，有较强的沟通意识，能与各部门友好沟通；             任职资格：     ......机器人导航和定位的相关理论和技术，如定位、路径规划、同时定位与地图创建、视觉SLAM等。      岗位职责：      1）完成移动机器人或机械臂的ROS系统总体方案研究；      2）搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架；    ...  职位描述：   1.  农业机器人开发项目中，负责导航、控制、采摘等软件系统的研究和开发；   2.  负责物联网平台软件的开发、调试；   3.  负责机器人通用平台机器人相关算法的开发、调试；   4.  负责软件设计文档的编写。  岗位要求：   1.  计算机软件、电子、通信、机械电子工......机器人导航相关经验者优先；    3.具有视觉算法硬件优化相关经验者优先；    4.在视觉导航及机器人相关领域发表优秀论文者优先。  ■岗位职责  1、负责机器人路径规划、数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现；  2、负责仓库系统的数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现；  3、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；  4、挖掘公司产品运行中产生的数据，并应用到产品中以提升效率。     ......机器人导航相关项目经验； 4.熟悉经典视觉导航算法（如PTAM，SVO，LSDSLAM或ORBSLAM等）； 5.熟悉经典vSLAM与IMU融合算法（如ROVIO，OKVIS）； 6.具有Linux平台开发经验； 7.学历硕士以上，至少3年经验符合以下某一条件者优先： 8.具有多......机器人导航和定位的相关理论和技术，如定位、路径规划、地图创建等。       岗位职责：  机器人相关工作，研究领域包括机器视觉系统﹙深度相机、双目视觉等﹚方案设计和实现，传感器融合，机器学习，目标追踪和路径规划。  任职要求：  1、机器人、计算机或者具有其他相关经验的研究生，博士优先； 2、在以下领域有实际经验或者专长：机器视觉、激光测距、目标追踪、传感器融合、感知、...  岗位职责：  1.室内、室外导航算法集成优化；  2.开发机器人自主导航中路径规划、运动规划。     任职要求：   1、计算机、电子、机器人等相关专业硕士以上学历； 2、熟练掌握C++/python/Matlab等编程语言和常用的数据结构； 3、熟悉A*,D*,Dijkstra算法，熟悉OM......机器人导航相关经验者优先；    3.具有视觉算法硬件优化相关经验者优先；    4.在机器人相关领域发表优秀论文者优先。         岗位职责：  1、室内、室外导航算法集成优化；  2、开发机器人自主导航中路径规划、运动规划。  任职要求：  1、计算机、电子、机器人等相关专业硕士以上学历； 2、熟练掌握C++/python/Matlab等编程语言和常用的数据结构； 3、熟悉A*,D*,Dijkstra算法，熟悉OMPL库；......机器人导航算法相关工作2年以上工作经验    3.  精通ROS（机器人操作系统）的机器人开发    4.  熟悉机器人自主避障、路径规划、及运动规划的相关算法    5.  熟悉视觉SLAM（或激光SLAM）、IMU导航算法        香港中文大学深圳研究院-天石机器人研究所（深圳）招聘5-8名实习生           一、香港中文大学天石机器人研究所所长- 刘云辉教授简介        刘云辉教授 在  1985  年获北京理工大学力学工程系工程学士学位，其后获大阪大学基础工学部机械工程系硕士学位及东京大学工学部数理与...  职责：设计、开发和维护移动机器人定位导航算法库   本科及以上学历，自动化、测控技术等相关专业；    1.熟练掌握c/c++编程   2.熟练掌握linux/unix等嵌入式系统操作   3. 熟练掌握惯性导航/视觉导航/激光导航等导航定位原理，有室内机器人定位导航经验、多传感器数据融合定位经...   香港中文大学深圳研究院-天石机器人研究所（深圳）诚聘研究人员（工程师、助理工程师、技术员）       本岗位合同期为6个月。       一、香港中文大学天石机器人研究所所长-刘云辉教授简介   刘云辉教授在1985年获北京理工大学力学工程系工程学士学位，其后获大阪大学基础工学部机械工程系硕...  岗位职责：      1.研究并开发机器人自主定位及导航算法（SLAM）；  激光雷达、深度相机、里程计、陀螺仪、视觉等传感器的数据处理，构建环境地图并定位；  基于环境地图进行机器人行走的路径规划、运动规划等；  2.处理各种环境下机器人行为及状态切换的逻辑问题等。     任职要求：  1....  SLAM算法/机器人算法工程师  岗位职责：  1、负责激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；  2、负责机器人在室内未知环境中的SLAM算法研发；  3、负责机器人自主导航中的路径规划、导航避障等算法研发。  4、负责算法的移植和产品化。  岗位...   1  、研发机器人自主导航定位算法；    2  、实现机器人在户内户外环境中的地图构建；    3  、根据产品规划、系统构架和功能需求完成自主导航算法的开发及文档的编写；     岗位职责：    1、负责机器人驱动系统、控制系统设计、制造与测试；    2、负责研究并开发基于激光雷达、视觉、深度相机、超声波、IMU、里程计等多传感器融合的室内外场景感知与建模算法；    3、负责研究并开发机器人自主避障、自主路径规划以及运动规划算法。    任职要求：    1、自动...  岗位职责：  1、研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；  2、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；  3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息配准融合，闭环...     岗位职责：  1、研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、超声波，里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；  2、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；  3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息...    岗位职责：   1.负责激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；   2.负责机器人在室内未知环境中的SLAM算法研发；   3.负责机器人自主导航中的路径规划、导航避障等算法研发；   4.负责算法的移植和产品化。    任职要求：   1. ...   1.本科及以上学历，数学、计算机、自动化相关专业，，主要研发  SLAM  激光导航、视觉导航，惯性导航，  GPS  等多种组合导航。    2.        熟悉  C/C++  ，  OPenV  ，  MATLAB  等，了解机器人自主导航路径规划，路径搜索算法；      3.  ...  1、负责研发路径规划、自主导航、控制等相关算法；  2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法，以及遍历规划、探索规划等导航算法。     任职要求：  1、全日制大专或以上学历，电子、自动化、计算机、软件或相关专业；  2、Linux开发，熟悉C/C++，熟悉ROS；  3、掌握......机器人导航定位等相关算法，有相关开发经验；熟悉Qt在Windows和Linux平台桌面工具的开发；具有流媒体开发经验。     任职要求：  1.熟悉Linux,精通C/C++，擅长Linux设备驱动的开发，熟悉开源机器人操作系统ROS，熟悉Qt在Windows和Linux平台桌......机器人导航相关经验者优先；    4.在机器人相关领域发表优秀论文者优先。...机器人导航、定位、建图、路径规划的算法，熟悉ROS。   6、加分项：发表过CVPR/ECCV/ICCV/ICRA/RSS 等视觉和机器人领域会议文章；...机器人导航和定位的相关理论和技术，如定位、路径规划、同时定位与地图创建、视觉SLAM等；  扎实的数学功底，良好的编码习惯、编程功底和编程经验，熟悉linux下的C/C++语言；  熟练使用OpenCV算法库，掌握计算机视觉算法，熟悉SLAM、多传感器数据融合、双目相机、图像特征......机器人导航和定位的相关理论和技术，如定位、路径规划、同时定位与地图创建、视觉 SLAM 等；   3.          扎实的数学功底，良好的编码习惯、编程功底和编程经验，熟悉 linux 下的 C/C++ 语言；   4.          熟练使用 OpenCV 算法库，掌...   任职资格：      计算机、通信、自动化控制、电子信息、计算机科学与技术、仪器仪表等相关专业，大学本科，硕士优先；      熟悉激光SLAM,机器人感知、定位相关算法。      熟悉全地面扫地路径规划，路径导航算法，掌握轮式机器人基于多传感器融合的多种导航避障方式；      熟悉各种控...  人工智能与医疗行业。  岗位职责：  1、负责手术导航机器人系统功能开发；  2、负责UR机器人相关技术研究和方案落地，根据需求开发适用的UR机器人功能；  3、协助产品完善需求，负责项目中技术文档撰写；     任职要求：  1、具有机器人编程开发经验，精通C/C++，熟悉Qt界面开发；  2...   岗位职责：   未来机器人自主研发的视觉导航工业无人车辆系统由以下三个部分组成：   1、原工业车辆（叉车、牵引车、港机）本体；   2、单机视觉无人驾驶模块；   3、工业无人车辆软件系统。   其中，单机的视觉无人驾驶模块是系统的核心部分，包含以下五个功能：   1、与原工业车辆本体的电控......机器人导航相关经验者优先； 8、在机器人相关领域发表优秀论文者优先。 9、扎实的数学和算法基础，熟悉前沿人工智能、深度学习、机器人集群、图像识别等算法； 10、浙江宁波本地人优先。 薪资待遇： 薪资open。年薪20万起；     ...机器人导航、模式识别上的应用。  任职资格 Qualifications Required：  1. 教育：  a) 本科。通讯与信息系统、图像处理，信号与信息处理、模式识别与智能系、控制理论与控制工程、自动化等相关专业。 2. 计算机 & 英语：  能够阅读英文技术资料，和一定...   岗位职责    1  、负责移动机器人室内外导航与控制算法；    2  、负责机器人室内外自主导航的路径规划、导航避障、参数优化；    3  、负责单线激光雷达、  IMU  等多传感器融合导航算法；         任职要求    0  、本科及以上学历，数学、通信、计算机等相关专业或相......机器人导航规划方法，了解SLAM的基础理论和算法；    3、掌握基于强化学习或其他学习方法进行移动机器人导航规划者优先；    4、熟练使用C++，Python等，掌握基础的数据结构与算法知识，具有较强的动手实现能力；    5、具有较好的数学功底和良好的英语阅读...  一、职位描述   1）完成移动机器人或机械臂的ROS系统总体方案研究；   2）搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架；   3）基于ROS平台的机械臂或机器人的功能和性能集成研究；   4）在实现运动控制的基础上，能够熟练调用激光雷达、Kinect体感......机器人导航相关经验者优先； 8、在机器人相关领域发表优秀论文者优先。 9、扎实的数学和算法基础，熟悉前沿人工智能、深度学习、机器人集群、图像识别等算法； 10、浙江宁波本地人优先。 薪资待遇： 薪资open。年薪20万起；     ...机器人导航定位等相关算法，有相关开发经验；熟悉Qt在Windows和Linux平台桌面工具的开发；具有流媒体开发经验。      基本素质要求：   学历：本科及以上；年龄：25--35岁；专业：机器人或计算机类；  相关工作经验：3年以上。     任职要求：  熟悉Linux...  岗位职责：  负责机器人组合导航算法的研发工作；  任职要求：  1. 导航、测控、仪器等相关专业；  2. 熟悉GPS、里程计、IMU、激光雷达等常用传感器理论；  3. 熟练使用C、C++、Python、MATLAB至少一门语言；  4. 熟悉卡尔曼滤波、粒子滤波等多传感器融合理论；  综合......机器人导航、建图、路径规划的相关算法工作经历者优先。     ...机器人导航相关经验者优先； 8、在机器人相关领域发表优秀论文者优先。 9、扎实的数学和算法基础，熟悉前沿人工智能、深度学习、机器人集群、图像识别等算法； 10、浙江宁波本地人优先。 薪资待遇： 薪资open。年薪20万起；       岗位职责：   机器人中视觉跟随、视觉导航、视觉避障算法的开发与维护   任职要求：   1、熟悉常用视觉系统的选型、搭建；    2、熟悉常用图像处理算法；    3、熟悉C++及VS开发平台的使用，掌握在Window或Linux下的软件开发；         4、熟悉OpenCV或Halco...  职位描述：  负责机器人软件设计。包括自动控制、机器人智能控制系统、导航系统等。本职位偏软件，是在x86平台上编写控制机器人的程序。     任职要求：  1）计算机/电子/通信/自动化相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验。  2）熟悉Linux/Windows下C++编程及界面设计，熟悉网...    工作职责：   1. 基于深度相机、里程计、IMU等传感器，进行SLAM算法的研发  2. 负责机器人自主导航的路径规划、避障算法研发   任职资格：   1. 硕士及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械相关专业  2. 掌握SLAM的基础理论和算法，掌握图优化、Partical F...   岗位职责：   1.负责视觉、激光雷达等传感器数据融合；  2.负责基于点云数据的车辆/行人等识别；  3.负责对运动物体的跟踪和预测算法开发，以及相关算法的实时性优化；  4.负责机器人在室内未知环境中的SLAM算法研发；  5.负责机器人自主导航中的路径规划、导航避障等算法研发。     ...  岗位职责：  1、对智能机器人运动控制算法有所了解；  2、负责智能机器人运动轨迹规划算法和优化相关研究工作；   3、根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写。  任职要求：  1、本科及以上学历，自动化、电子工程、计算机、电气工程及其自动化、自动化、机电一体化等相关专业；...   岗位职责：    1:完成移动机器人ROS系统总体方案研究；    2:搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体 框架；     3:基于ROS平台机器人的功能和性能集成研究；    4:在实现运动控制的基础上，结合UWB，激光雷达，超声波阵列等传感器，进行...  具体薪资面议  任职要求：   1.有计算机视觉相关背景，熟悉主流SLAM算法优先； 2.有Linux系统开发经验，熟悉ROS操作系统者优先； 3.熟练使用c++,有OpenCV相关开发经验； 4.有机器人导航技术相关论文、专利或比赛奖励者优先； 5.有较强动手和解决实际问题的能力...   工作内容和工作职责    1.   负责95522客户服务中心智能客服机器人、语音导航等所有智能关联产品的测试优化工作，并将建议反馈至上级主管；    2.   负责对接需求方提出的需求，接收并汇总整理需要使用智能咨询的知识点；    3.   负责智能咨询机器人管理平台的知识审核与发布。  ...  岗位职责：  1、激光SLAM的开发与应用，负责基于激光雷达/视觉的SLAM相关算法（如滤波算法、匹配算法和优化算法）改进和研发；  2、负责机器人室内、室外导航与定位系统开发；  3、负责基于ROS框架下的多传感器（里程计、陀螺仪等）融合算法的研发；  4、负责SLAM算法的仿真、移植、优化和...  岗位职责: 1. 参与系统框架的设计，参与应用软件需求分析。  2. 负责应用模块的设计与编码。  3. 负责系统在机器人应用中的优化和维护。     任职要求:  1. 本科及以上学历，计算机、自动化及相关专业，一年以上工作经验。  2. 精通C/C++编程，熟悉常用数据结构和基础算法原理，可...     职位描述：      1 、研究并开发机器人在室内未知环境中基于激光雷达、  IMU  、  RGB-D  摄像头等输入信息的地图构建算法。     2 、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法。     3 、研究并开发机器人自主学习算法。      岗位要求：     1...  职责描述：  1. 负责机器人控制系统和界面的开发；  2. 根据产品规划、系统构架和功能需求完成模块程序开发及文档的编写；        任职要求：  具有以下技能之一：  1. 熟悉C++、Python，熟悉硬件通信和网络通信；  2. 熟悉QT跨平台开发；  3. 熟悉嵌入式系统开发，掌握...   岗位职责：    1、完成移动机器人ROS系统总体方案研究；    2、进行ROS系统下的视觉驱动编写、数据采集和处理；  3、搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架；  4、在实现运动控制的基础上，结合KINECT体感器、激光三维扫描、红外感应、激光...  岗位职责：  1、完成机器人、智能养老等相关硬件产品的嵌入式软件详细设计；  2、负责产品的无线通信和电机驱动和接口程序编写和调试；  3、负责多类传感器信号采集与解析程序编写和调试；  4、跟踪产品使用状况，维护升级和优化嵌入式软件，提升产品功能和性能；  5、单板或多板的软硬件调试，以及必要...  职位描述：   1.  研究农业机器人在非结构化环境中，基于视觉、激光三维扫描、红外、超声、卫星定位等多传感器的信息获取、目标识别算法；   2.  研究并开发采摘机器人的果实识别与定位、立体视觉等算法；   3.  研究并开发室外移动机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法；   4.  算...  岗位职责：  1、研究并开发基于单目、双目或者RGBD摄像头为主的VSLAM算法  2、生成适合机器人导航的2D或者3D地图    任职要求：  1、熟练掌握C/C++语言,具备linux环境下编程能力；  2、掌握至少一种目前主流vslam技术比如SVO2/DSO/ORBSLAM...  岗位要求：  1、本科学历，3年以上同岗位工作经验。                                        2、精通Linux操作系统编程，精通C/C++编程语言。                                         3、熟悉ROS操作系统的架...  岗位要求：  1、本科学历，3年以上同岗位工作经验。                                        2、精通Linux操作系统编程，精通C/C++编程语言。                                         3、熟悉ROS操作系统的架...  职责和权限：   1、负责移动机器人定位导航算法研发，包括定位算法、调度算法、绕障算法、路径规划算法、轨迹跟踪算法、运动控制等；  2、熟悉机器人定位导航SLAM算法，能进行改进和日志的记录和问题的分析；  3、负责机器人通用平台机器人相关算法的研究与开发；  4、负责机器人前沿科技相关算法的研...  职位职责：  1、负责全覆盖路径规划技术的研发，包括：路径规划，自主反充，分区处理，自主避障，自主脱困等；  2、开发机器人在室内未知环境中基于激光雷达和摄像头等位置输入信息的路径规划算法；  3、算法的移植和产品化，实现只能全覆盖路径规划。     职位要求：  1、本科及以上学历, 自动化、...    岗位职责： 1. 根据产品需求参与嵌入式软件的需求分析及架构、模块设计讨论； 2. 根据应用场景调研、整理及对比具备可行性的传感器检测方案； 3. 负责分析传感器相关特性，研究其工作原理，掌握其使用特点； 4. 负责传感器相关驱动编写，提供统一形式调用接口，并做优化及维护； 5. 负责传感器...  研究方向：网络化机器人技术、协同控制与调度、导航与路径规划、协同定位技术；  1.具有较好的数学基础和英语水平，有各类大赛经验者优先；  2.熟悉计算机操作系统，有Linux系统实际项目、ROS开发经验者优先；  3.具有较强的编程能力，熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言（...  工作内容：   1.研究开发计算机视觉相关算法  2.研究并开发机器人在未知环境中的及时定位与地图重建算法。  3.研究并开发基于视觉、超声波等多传感器融合的定位算法。  4.研究并开发深度学习、计算机视觉相关的研发工作     岗位要求：  申请者需熟悉matlab/c语言等编程工具，熟悉计算...   销售工业机器人类非标项目，系统集成类项目，自导航机器人，安防巡检机器人，电力巡检机器人，公司与新松为战略合作伙伴，具有行业领先核心技术。希望在此类行业具有销售经验，有类似客户资源的精英加盟。公司设有大项目奖金，年终利润分红。望有志者投递简历或者致电我公司，共创新行业领域。        工作职责：    1.  对ROS系统机器人进行需求分析，方案设计，详细设计开发。    2.  编制项目相关开发的技术文档。    3.  融合移植基于ROS系统的激光、红外、声纳、视觉等传感模块。    4.  实现机器人自主定位导航、运动、避障、操作物体等。    5.  进行功能仿真和...   1.          会计、财务、经济、审计、金融等专业本科以上学历；    2.          具有中级会计师及以上职称，对制度设计、内控机制有全面的认知及执行经验，熟悉政策法规，具备一定的税务策划能力。有财务管理经验，能全面胜任财务核算工作，从事财务工作五年以上。有互联网租赁财务工作...   岗位职责：   1. 负责产品整机及模块测试需求分解，方案设计和实施；  2. 负责硬件测试规范的编写和更新；  3. 负责测试设备的引入，输出，设备研发，设备改进，设备制作及设备维护等支持工作；  4. 提交Bug、跟踪Bug、验证Bug、回归测试工作，对测试中发现的问题进行详细分析和准确定...  岗位职责：  1、总体负责公司产品嵌入式软件设计、开发及验证；  2、负责软件平台的架构设计、技术路线选型、软件功能设计；  3、主导软件核心部分的代码编写；  4、负责各类设计文档的编写；制定开发规范并推进执行；  5、与预研部对接，共同完成软件产品线的规划、定义；  6、制定软件项目研发计划...  岗位职责：  1. 负责移动机器人产品运动底盘部分的机电一体化系统设计，方案定型，电机选型，问题解决。  2. 根据产品需求设计并产出底盘部分的机械结构的设计方案及电机控制方案。  3. 根据产品需求产出传动部分的动力选型，并进行完善运动学和动力学仿真，确保方案的可靠性和可行性。  4. 负责跟...   职位描述：    1.   负责公司产品的结构设计，主要涉及金属结构、塑胶结构、运动机构的设计以及仿真分析。    2.   对产品设计及生产制造中涉及到的组装、装配、DFM以及整机和运动部件测试出现的各种设计问题进行及时有效的分析及处理。    3.   与模具厂，机加工以及其他供应商对接，...   SLAM算法工程师：        1.硕士以上学历，具备扎实的理论功底；        2.具备1年以上的SLAM算法工作经验，熟悉激光SLAM,懂视觉SLAM者优先考虑；        3.熟悉C语言编程，熟练掌握matlab等仿真软件的使用；        4.熟悉机器人自主导航中的路径...  岗位职责：  1.产品规模化销售  2.用户场景分析及需求持续迭代跟踪  3.产品研发管理  4.协调SIT测试团队对新版本进行测试，并向现场部署新版本；  5.根据项目计划，保障研发及测试团队按时按质完成产品集成、部署、发布等工作；  职位要求：  1.7年以上工作经验；  2.硬件量产产品3......机器人导航算法或机器人运动控制算法。      ...机器人导航、定位技术，熟悉无线通讯设计技术；    思维敏捷，创新能力强。     岗位职责：     负责公司机器人产品嵌入式系统的软硬件设计、开发     负责公司机器人产品上位机监控软件的开发工作；         岗位职责：    1  、需求确认、技术方案编写及项目开发    2、对产品需求进行技术评审，保证技术实施的可行性，逻辑全面性等；    3、负责编写技术方案，设计方案的制定与实施工作；      4、   根据项目需求和设计方案，进行硬件电子部分的原理图设计，PCB Layout的跟踪评审，...   岗位职责：    1、根据产品需求和（或）系统设计的规划，带领团队高效的实现产品板级、模组级以及整机级别的研发测试，含可靠性和认证测试。    2、带领团队完成测试需求确认、方案编写与实施等研发测试流程    3、带领团队配合硬件、软件、固件及其他团队人员实现设计要求与建议。    4、协调团... 任职要求： 1、本科工作5年以上（或者研究生3年以上），软件工程 计算机 电子信息工程 自动化等相关专业； 2、熟练掌握单片机、C语言编程；熟悉8051、STM8或者STM32等单片机；熟悉IAR、Keil、VC等常用开发环境； 3、有良好的编码习惯、技术文档编写能力及学习能力； 4、工作态度严谨......机器人导航算法或机器人运动控制算法；       职能类别：高级软件工程师          岗位职责：        1  、负责激光、 RGB-D 等多传感器信息融合算法及室内导航相关的定位、控制算法开发；  2 、负责机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法研发；        3  、负责机器人在室内未知环境中的 SLAM 算法研发；        4  、负责激...  岗位职责：  1、负责手术导航机器人系统功能开发；  2、负责UR机器人相关技术研究和方案落地，根据需求开发适用的UR机器人功能；  3、协助产品完善需求，负责项目中技术文档撰写；     任职要求：  1、具有机器人编程开发经验，精通C/C++，熟悉Qt界面开发；  2、熟悉The URScr...   岗位职责：     1.  负责公司机器人产品单片机固件部分的开发工作，  完成从机器人功能需求到产品的转化，以及成熟产品的升级更新。     2.与硬件工程师、软件工程师和结构工程师紧密配合，从硬件和固件角度尽量优化系统性能，寻求可靠高效的操作或算法实现系统的最优。    3.独立跟进分析项...  岗位职责：  1.负责机器人现场安装和调试以及运行维护。  任职要求：  1.计算机、通信相关专业，本科以上学历；  2.具备测试、技术支持等相关工作经验；  3.有计算机基础，熟悉linux常用操作命令；  3.具备良好的沟通能力；  4.可以常驻青岛、南宁等外地的优先考虑。        公...  岗位职责：  1、负责自动驾驶传感器相关算法研究及实现。 2、负责面相自动驾驶应用的多传感器数据融合，分类及多目标跟踪等感知功能算法。 3、负责传感器的算法制定及调优。     岗位要求：  1、本科及以上学历，数学、计算机、测绘遥感等相关专业，熟悉机器学习和深度学习优先。 2、有扎实的图像分析...  岗位职责：  1、负责自动化项目中工业机器人编程示教、调试，配合电气工程师联调测试；  2、负责自动化项目中AGV系统调试；  3、车间自动化系统跟踪调试、售后技术支持、客户咨询培训等；  4、完成领导交待的其他工作任务  任职要求：  1、电气，机电一体化，自动控制等相关专业；本科2年以上工作...  工作内容：  1.     配合开发人员，测试各种场景下机器人SLAM地图构建、定位、导航的功能；  2.     负责机器人控制软件测试用例设计，完善测试文档；  3.     负责机器人监控与调度系统平台系统测试，配合开发人员完成单车或多车调度功能测试，设计测试用例，完善测试文档；  4. ...  岗位职责：  1.   负责机器人定位导航算法开发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；  4.   负责机器人自主导航中的避障算法研发  任职资格：  1.  硕士以上学历...   岗位职责：   未来机器人自主研发的视觉导航工业无人车辆系统由以下三个部分组成：   1、原工业车辆（叉车、牵引车、港机）本体；   2、单机视觉无人驾驶模块；   3、工业无人车辆软件系统。   其中，单机的视觉无人驾驶模块是系统的核心部分，包含以下五个功能：   1、与原工业车辆本体的电控...     岗位职责：     o 负责自动驾驶系统中基于摄像头的SLAM方案     o 负责自动驾驶系统中导航定位算法         岗位要求：     o 熟悉SLAM中常见的算法和计算流程，有过SLAM开发经验     o 熟悉机器人感知、定位、导航相关算法     o 较强的算法实现能力，...   职位描述：    1  、负责研发扫地机器人自主导航系统中的路径规划、导航避障、参数优化等算法；     2  、负责  研究并开发基于多传感器（惯导、视觉、激光雷达）融合的地图构建算法以及自主定位算法；    3  、负责算法的优化和产品化。    任职要求：    1  、公司可以提供非京...  研究室： 水下机器人研究室  课题组：载人潜水器控制系统  岗位名称：软件研发人员  招聘人数：1名  学历要求：硕士及以上  学科/专业要求：  控制理论与控制工程、模式识别、人工智能、导航定位等学科的相关专业。  岗位职责：负责水下机器人航行控制及导航定位方法研究，及数据监控与数据后处理及故......机器人导航、ROS系统有深入研究；   4、熟练掌握至少一种C/C++/Python/C#等编程语言，熟悉多线程编程；    5、有WPF、MFC、Tkinter、Swing等相关的应用程序开发经验者优先。  ...机器人导航和定位的相关理论和技术，如定位、路径规划、同时定位与地图创建、视觉SLAM等。   岗位要求 1.计算机相关专业，本科及以上学历； 2.有较好的逻辑思维能力、良好的编程习惯，专业知识扎实； 3.熟悉C/C++，Linux开发； 4.熟悉ROS机器人操作系统开发，具备基础机器人导航定位算法； 5.有机器人相关产品开发经验优先；        浙江立石机器人技术有限公...  岗位职责：     o 负责自动驾驶系统中基于摄像头的SLAM方案     o 负责自动驾驶系统中导航定位算法         岗位要求：     o 熟悉SLAM中常见的算法和计算流程，有过SLAM开发经验     o 熟悉机器人感知、定位、导航相关算法     o 较强的算法实现能力，熟练掌......机器人导航算法或机器人运动控制算法优先；   7、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神；   8、参加过亚太大学生机器人大赛（ABU Robocon）、RoboCuo、Freescale智能车比赛或其它嵌入式相关竞赛的同学优先。  工作地点：河南省安阳...       岗位职责：     1 、负责公司机器人课程的销售及推广，及向顾客提供专业的课程介绍，外出约访客户，通过电访确定来体验的客户；   2 、根据市场制定计划，完成部门销售指标，跟进课程费用的支付流程及后期客户的联系；   3 、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围，协助其他部门开展工...   职位职责：    1.         参与机器人核心控制系统的研发工作    2.         参与机器人导航，定位，避障等核心算法的研发    3.         参与开发与整合deep learning算法在机器人上的应用    4.         参与产品的系统架...    1 、岗位职责：        A 、参与软件需求分析，进行模块设计，代码编写，单元测试等工作，对软件质量负责；   B 、负责软件模块代码的维护和优化改进，相关软件新技术预研，方案设计；   C 、能独立完成软件系统及模块的编码及测试；           2 、职位要求：       A...  岗位职责：     1、对开发机器人或其余产品进行需求分析，方案设计，详细设计开发；  2、在真实非结构化的环境实现机器人自定位与导航、人脸识别、物体识别、语音识别、跟随、避障、操作物体等；  3、根据项目需求进行相关算法代码的编写和研发；  4、能独立完成软件系统及模块的编码及测试。  5、负... 岗位职责：  1、负责基于激光雷达+IMU融合的SLAM算法研发工作；  2、负责算法实现、优化和产品化；     任职要求：  1、 硕士及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械相关专业；  2、 3年以上C/C++开发、调试的经验， 熟悉 Linux 平台下的程序开发；  3、扎实的数学......机器人导航； 5、工作严谨细致，良好的沟通能力，有较强的抗压能力以及良好的团队合作精神； 6、本科以上、自动化、机械电子工程、计算机相关专业； 7、3年及以上室外移动机器人/AGV 研发工作经验。     职位描述   ：   1.          完成移动机器人的 ROS 系统方案研究；开展移动机器人的任务功能分解和系统性能指标分解；搭建基于 ROS 的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架；   2.          机器人激光导航算法、包括  Lidar S...  工作职责：  研发方向为以下之一：  1、计算机视觉算法研发：机器人定位导航算法及自主避障算法开发，基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发 （应用于无人驾驶、智能驾驶、机器人领域）  2、图像算法 （目标（姿态 手势）分割，背景分离，目标识别、目标跟踪等识别算法的研究；图像特征提取和...    工作职责：              1、无人机、机器人的导航定位算法设计及系统研制；                 2、控制技术。             3、机器人定位与控制；             4、管道仪器的定位；             5、管内检测仪器。     任职要求：...   岗位职责： 1、参与移动类场地类等中大型智能服务机器人软件系统与集成方案的研发 2、参与机器人运动导航方案设计及多种传感器的驱动和融合 3、参与针对前沿控制理论的新型机器人原理样机搭建与实验测试系统开发、测试验证。 任职要求： 1、本科及以上学历，两年以上ROS开发或机器人相关 2、熟练掌握机...   岗位职责： 1、参与智能服务机器人软件架构与集成方案的设计 2、 参与智能服务机器人人机交互功能设计、开发、测试，包含且不限于：基于语音识别、视觉图像、智能感知等人工智能技术的应用 3、参与机器人同步地图创建和定位导航算法的设计和软硬件设计、开发、测试 4、参与产品软件代码以及相关文档的编写、...  岗位职责：  1、研究并开发机器人在未知环境中的地图构建算法。包括SLAM问题中的定位、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法；  2、研究SLAM算法与其他室内定位技术的融合实现室内环境的任意导航。  3、研究SLAM算法的多机器人协作、调度。  4、研究机器人通过SLAM技术，使...  岗位职责：      1. 负责机器人通用平台SDK的开发、调试      2. 负责机器人通用平台机器人相关算法的开发、调试      3. 负责SDK及软件设计文档的编写     任职要求：      1. 本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业       2. 熟悉数据结构，操作系统，计...  岗位职责： 1、研究并开发机器人在未知环境中的地图构建算法。包括SLAM问题中多传感器融合、地图匹配，闭环检测，图优化等算法 2、研究并开发基于机器人自主定位算法。包括基于EKF、PF进行激光、里程计、视觉等多传感器信息融合 3、研究并开发机器人自主导航算法，包括路径规划，动态避障，轨迹控制等算......机器人导航相关项目经验； 4.熟悉经典视觉导航算法（如PTAM，SVO，LSDSLAM或ORBSLAM等）； 5.熟悉经典vSLAM与IMU融合算法（如ROVIO，OKVIS）； 6.具有Linux平台开发经验； 7.学历硕士以上，至少3年经验符合以下某一条件者优先： 1.具有多... 岗位职责           1.负责视觉、激光雷达等传感器数据融合；    2.负责基于点云数据的车辆/行人等识别；    3. 负责对运动物体的跟踪和预测算法开发，以及相关算法的实时性优化；       4.负责机器人在室内未知环境中的SLAM算法研发；    5.负责机器人自主导航中的路径规...  1、目标位姿测量算法开发，深度学习/机器学习算法开发；主要负责机器人导航算法研究开发。 2、用linux平台创建机器人导航地图。 3、根据雷达模块输出的参数做SLAM算法，将算法应用于实际机器人导航。  任职要求：  1、本科以上学历，硕士优先。 1、精......机器人导航算法或机器人运动控制算法；  4、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。  加分项：  1、熟悉slam基本原理，在校期间参加过机器人竞赛。    ...机器人导航、自动驾驶算法领域工作经验，有完整成功实施此类项目的工作经历；  2、熟悉基于深度学习的机器视觉算法、强化学习算法，有深度学习模型压缩加速的工作经验；  3、具有扎实、广泛的数学基础，对机器学习算法、计算机视觉原理等有深入了解和研究;  4、熟悉数值分析（numeric...  工作内容  1，将导航算法、轮式机器人控制算法等相关技术应用到实际产品中  2，对现有产品的性能和架构进行改进以及新技术的研究与应用  职位要求  1，本科以上学历,计算机、软件工程等相关专业  2，熟练掌握C++及STL熟悉Linux编程  3，了解操作系统的基本原理熟悉面向对象基本思想  4...  岗位职责： 1、负责AGV自动导引车路径规划、调度、监控等上位机软件系统的开发； 2、负责AGV应用项目软件与网络部分的需求分析和详细设计并编写相关文档； 3、负责AGV上位机软件与第三方软件系统的数据接口分析并确定通讯协议； 4、负责AGV上位机软件的启动、开发、实施、部署全过程，并协同团队完...  1、负责开发.NET应用软件界面及功能集成；  2、参与软件现场应用调试（需适应短时出差）；  3、完成上级安排的其他事情。  任职资格：  1、具有.NET语言编程能力，有较强的逻辑分析能力及良好的编程习惯，2年以上大型项目开发相关经验优先；  2、掌握SQL数据库查询语言，具有SQL Ser...  岗位职责：  1.设计硬件方案，参与产品功能、性能设计和系统总体结构设计，制定相关电路方案；  2.负责电路原理图设计、电路板设计、驱动程序设计;  3.负责完成相关文档的编制，并根据设计文档或需求说明完成硬件调试，测试和维护;  4.能看懂原理图，能使用像ProtelDXP等绘图软件绘制原理图...    工作职责 ：  1.   负责机器人/智能驾驶 定位导航算法开发及机器人/智能驾驶自主导航中的避障算法研发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；     1.  模式识别...  岗位名称： 计算机视觉算法研究员/算法专家/算法经理/高级经理 工作地点： 青岛  北京  薪资范围：Open 招聘方向：计算机视觉算法 视觉导航  SLAM算法  三维重建   深度学习图像算法等 岗位定位： 研发带头人/架构师   团队管理者  技术专家 岗位职责： 1、计算机视觉算法研发：...  1、负责开发应用软件界面及功能集成；  2、参与软件现场应用调试（需适应短时出差）；  3、完成上级安排的其他事情。  任职资格：  1、具有.NET语言编程能力，有较强的逻辑分析能力及良好的编程习惯，2年以上大型项目开发相关经验优先；  2、掌握SQL数据库查询语言，具有SQL Server/...  岗位职责：  研究并开发无人艇在复杂水域环境中、基于微波雷达、激光雷达、IMU、声纳、视觉等传感器的地图构建算法 ； 1、实现SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法 ； 2、研究无人艇的自主定位算法，并熟悉多传感器信息融合相关的算法，构建机器人运动模型、...      工作职责： 1、负责手术机器人软件需求分析； 2、负责手术机器人三维导航界面研发和相关软件研发； 3、三维算法应用、建模研究。     职位要求： 1. 熟悉vtk、opengl 2. 3年以上计算机三维图像工作经验 3. 计算机科学与技术本科及以上或相关专业 4. 精通c++ 5. 熟...  岗位职责：  根据年度销售目标，制定相应的工作计划并按计划执行。  掌握行业发展动向，客户的再生需求及衍生需求  根据自身销售区域特点，提出市场推广方案计划，对市场的反馈进行及时反馈。  新客户的开发，新行业的拓展。现有客户的维护及需求的深挖。  有效商机的搜寻，分析，测试，销售合同的签订及执行...  岗位职责：  根据年度销售目标，制定相应的工作计划并按计划执行。  掌握行业发展动向，客户的再生需求及衍生需求  根据自身销售区域特点，提出市场推广方案计划，对市场的反馈进行及时反馈。  新客户的开发，新行业的拓展。现有客户的维护及需求的深挖。  有效商机的搜寻，分析，测试，销售合同的签订及执行...  岗位职责：  融合多传感器和定位数据，负责机器人自动导航决策和规划算法研发、仿真、调试和测试工作     任职要求：  硕士以上学历，有3年以上相关项目经验；  熟悉C/C++编程、常用数据结构算法和状态机设计，有良好的编程风格和编程习惯；  熟悉ROS，有ROS相关项目经验；  熟悉常见的优化...   岗位职责：   1.        参与移动机器人的产品设计和需求分析；   2.            负责移动机器人底盘运动控制系统的 STM32 单片机程序开发、测试及仿真； 3.            负责运动机器人的轨迹规划、导航控制、多传感器融合算法；   4.          ...  岗位职责： 负责机器人集群调度及路径规划算法开发。 任职资格： 计算机相关专业，本科以上（含本科）学历，要求相关领域两年以上工作经验； 对机器人集群调度和路径管理导航具有浓厚的兴趣，具有极强的动手能力，善于发现并解决问题； 具有较好的数学功底，具有较强的学习能力； 具有移动机器人实际项目开发经验...    香港中文大学深圳研究院    -    天石机器人研究所（深圳）诚聘科研助理          本岗位合同类型为  “  非全日制劳动合同  ”  。          香港中文大学天石机器人研究所所长    -    刘云辉教授简介     刘云辉教授在  1985  年获北京理工大学力学...  1、负责研发适合农业环境中的服务和作业机器人、无人车、船等；  2、负责机器人、无人车船自主导航中的路径规划、导航避障等算法研究；  3、研究并开发基于卫星定位、惯性导航、多传感器（激光雷达、超声波等）融合的地图构建算法以及自主定位算法；  4、推动基于机器视觉的人工智能算法在机器人上的研究与应......机器人导航地图(网格地图、拓扑地图等)构建；    2  、各类地图数据源数据的提取，解析等算法研发；    3  、实现地图数据的精准快速提取相关算法设计。          岗位要求：     1  、熟练掌握C++、python ；    2  、有高精度地图项目研发经验者......机器人导航、定位技术  8、熟悉无线通讯设计技术        工作职责：     1、研发机器人自主导航定位算法   ；     2、研发机器人在未知环境中的地图构建算法   ；     3、负责算法的移植和产品化。          任职要求：     1、   五年以上工作经验，硕士及以上学历，电子、通信、机械、导航等相关专业；      2、熟悉... 岗位职责：    1、 基于相机、里程计、IMU等传感器，进行SLAM算法的研发；    2、 负责机器人自主导航的路径规划、避障算法研发；       任职要求：    1 、硕士及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械等相关专业；    2 、扎实的数学功底，精通线性代数、概率论、微积分...  职位职责：  1、研发扫地机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；  2、研发扫地机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；  3、研发扫地机器人在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息配......机器人导航与控制、图像处理、数学），对本专业领域知识有良好的掌握；  4、至少具有以下一方面的开发经验（ROS、OpenCV、SLAM）,至少有一个项目在此基础上的进行算法实现或仿真；  5、熟悉linux系统，了解常用的算法开发平台；  6、本专业领域硕士以上学历或者本科具有2...  1、目标位姿测量算法开发，深度学习/机器学习算法开发；主要负责机器人导航算法研究开发。  2、用linux平台创建机器人导航地图。  3、根据雷达模块输出的参数做SLAM算法，将算法应用于实际机器人导航。  任职要求：   1、本科以上学历，硕士优先。 ...   工作职责： 1.完善科室梯队建设2.带动科室在本学科领域的技术及科研的发展3.特色专科建设      任职要求： 硕士及以上学历或副高级及以上职称，有省级或大学附属三甲医院8年以上工作经历。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇）。      招聘单位简介： 新...   工作职责： 1.完善科室梯队建设2.带动科室在本学科领域的技术及科研的发展3.特色专科建设      任职要求： 硕士及以上学历或副高级及以上职称，有省级或大学附属三甲医院8年以上工作经历。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇）。      招聘单位简介： 新...   工作职责： 根据科室的工作安排完成各项高通量实验室分子生物技术等工作      任职要求： 硕士及以上学历，分子生物学或遗传学专业背景，有基础实验室操作技能如分子生物学实验技术，有实验室工作经验，具有分子生物技术技能者优先。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇...   工作职责： 1.完善科室梯队建设2.带动科室在本学科领域的技术及科研的发展3.特色专科建设      任职要求： 硕士及以上学历或副高级及以上职称，有省级或大学附属三甲医院8年以上工作经历。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇）。      招聘单位简介： 新...   工作职责： 1.完善科室梯队建设2.带动科室在本学科领域的技术及科研的发展3.特色专科建设      任职要求： 硕士及以上学历或副高级及以上职称，有省级或大学附属三甲医院8年以上工作经历。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇）。      招聘单位简介： 新...   工作职责： 1.完善科室梯队建设2.带动科室在本学科领域的技术及科研的发展3.特色专科建设      任职要求： 硕士及以上学历或副高级及以上职称，有省级或大学附属三甲医院8年以上工作经历。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇）。      招聘单位简介： 新...  1 、协助完成机器人的电路，控制设备设计、安装调试；   2 、负责设备自动控制程序编写和修改；   3 、负责自控设备的选型（各种传感器、变频器、马达、各种控制元器件）和参数的确定；   4 、协助完成机器设备研发设计，参与售前售后工作及方案制作，以及对业务与客户谈判提供技术支持。   任职资...    岗位职责：        1.  移动机器人定位导航算法研发，包括定位计算、调度计算、路径搜索、轨迹跟踪、运动控制等。      2.  机器视觉算法研发，包括表记检测与识别、人体检测与识别等。        任职要求：          1...  岗位职责：  1、参与机器人路径规划导航算法的研究和开发；  2、机器人系统SLAM算法研究；  3、随时跟踪机器人智能领域的发展方向和趋势；  4、算法的数学计算的简化；  5、上级主管交办的其他工作；  任职资格：  1、机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业硕士及以上学历；  2、熟...     岗位职责: 1、研究并开发机器人在室内未知环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括激光测距仪。 2、研究并开发机器人在已知环境中的定位、路径规划、未知环境中的自主探测算法。 3、研究并开发机器人导航中的运动控制算法，使机器人根据传感器反馈控制姿态和路径等。   任职要...   香港中文大学深圳研究院-天石机器人研究所（深圳）诚聘研究人员（工程师、助理工程师、技术员）          本岗位合同期为6个月。        一、香港中文大学天石机器人研究所所长-刘云辉教授简介   刘云辉教授在1985年获北京理工大学力学工程系工程学士学位，其后获大阪大学基础工学部机械...    岗位职责：     机器人软件开发，包括但不限于机器人自主行走，建图、定位、导航；人脸识别、表情识别、手势识别；目标跟踪、图像特征提取等算法的应用。          任职要求：     1、精通C/C++、Matlab、Python等多种编程语言；    2、精通在Linux和Window...  岗位职责：1、负责AGV自动导引车路径规划、调度、监控等上位机软件系统的开发；  2、负责AGV应用项目软件与网络部分的需求分析和详细设计并编写相关文档；  3、负责AGV上位机软件与第三方软件系统的数据接口分析并确定通讯协议；  4、负责AGV上位机软件的启动、开发、实施、部署全过程，并协同团......机器人导航、定位技术  8、熟悉无线通讯设计技术    ...机器人导航算法或机器人运动控制算法；  5、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。 ...机器人导航、ROS系统有深入研究。   岗位职责：  1、负责客服部智能化分流工作，包括在线机器人分流及IVR导航的分流； 2、负责客服部智能机器人每日的维护工作，包括分流占比及不满意维护； 3、对自助分流的数据进行分析，找出数据异常的原因并提出改善措施； 4、行业对标，与行业内领先公司做问题对标，发现可改善的问题并跟进需求完成；  ...   岗位职责：   1. 基于激光雷达的机器人导航技术研发；   2. 机器人避障及路径规划实现；   3. 跟踪国内外导航最新发展方向和相应技术；   4. 技术文档撰写；   5. 其它相关交办事宜；    任职要求：   1. 热爱机器人；   2. 电子信息、自动化、控制工程...  工作说明：主要从事核心算法等工作（机器识别、语音、导航等机器人核心算法技术）。     工作职责：   1、负责根据人工智能产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；  2、独立负责技术平台的架构、开发方案的设计、应用与实现（包括机器运动、机器学习、...    香港中文大学深圳研究院    -    天石机器人研究所（深圳）诚聘软件    /    视觉工程师          本岗位合同类型为  "  以完成一定的工作任务为期限的劳动合同  "  ，合同期依据项目内容而定  。               香港中文大学天石机器人研究所所长    ...  1、负责开发应用软件界面及功能集成；  2、参与软件现场应用调试（需适应短时出差）；  3、完成上级安排的其他事情。  任职资格：  1、具有.NET/C++语言编程能力，有较强的逻辑分析能力及良好的编程习惯，2年以上大型项目开发相关经验优先；  2、掌握SQL数据库查询语言，具有SQL Ser...  1 	 软件开发 	 1.负责AGV运动控制相关算法设计、仿真及应用；  2.负责相关的硬件选型，编码申请及申购；  3.负责系统的概要设计、详细设计，输出设计文档；  4.负责将算法转化为软件模块、产品；  5.负责软件模块的内测、现场技术支持。  2 	 实施指导 	 1.编写相关模块、产品...  研发工程师  任职要求：研究开发机器人在室内未知环境中、基于激光雷达、IMU、码表、RGB-D摄像头等输入信息的地图构建算法。包括SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法；研究并开发机器人的自主定位算法。基于输入多种信息的融合，构建机器人运动模型、观测模型...   岗位职责：   负责机器人集群调度及路径规划算法开发。    任职资格：   高等院校计算机相关专业，本科以上（含本科）学历，要求相关领域两年以上工作经验；   对机器人集群调度和路径管理导航具有浓厚的兴趣，具有极强的动手能力，善于发现并解决问题；   具有较好的数学功底，具有较强的学习能力；...   工作职责：  1.基于深度相机、雷达、IMU等传感器，进行SLAM算法的研发。  2.负责机器人自建地图、路径规划、避障算法研发。   任职资格：  1.硕士及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械相关专业  2.掌握SLAM的基础理论和算法，掌握图优化、ParticalFilter、K...    职位描述   ：   1.          利用国际前沿的算法和嵌入式硬件平台完成多种与导航有关的各种功能，完成机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法的开发；   2.          基于多传感器融合（包括机器视觉、惯性导航、障碍物检测等）的导航与运动控制算法的开发...  岗位概述：  负责ROS系统在机器人产品中的应用开发与优化；  融合移植基于ROS系统的激光、视觉、红外等传感模块，实现机器人运动规划。  完成软件系统及模块的编码及测试；  根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发。     岗位职责：  1.完成移动机器人的ROS系统方案研究；开展移... 岗位职责：  1.利用国际前沿的算法和嵌入式硬件平台完成多种与导航有关的各种功能，完成机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法的开发。  2.基于多传感器融合（包括机器视觉、惯性导航、障碍物检测等）的导航与运动控制算法的开发；  3.研发基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息...  岗位职责：  1. 参与SLAM算法中前端部分的研发，中后端优化部分的研发；  2. 参与算法技术文档的编写；  3.  参与室内外机器人建图以及定位算法的工程化，机器人的定位、路径规划、地图重建算法，机器人在室内环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法；  4、.研发基于2D激光雷达为基础的地...    职位诱惑：  腾讯加速器,项目奖金,出国机会,年度旅游    职位描述：   岗位职责：   1、研发机器人自主定位算法，包括基于激光雷达，里程计、IMU等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；   2、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；   3...  岗位职责：  1、 负责移动机器人自主导航相关算法的研发，包括定位、建图、探索、路径规划和避障等；  2、 负责实现与优化机器人平台、AR平台中所需的SLAM算法，包括底层系统融合（激光、IMU、Camera）、整体框架优化、视觉SLAM算法实现与优化等；  3、 负责算法的移植、优化和产品化等...   岗位职责：     1、  研发机器人激光定位、导航算法；     2、  负责激光SLAM中多传感器数据的融合算法设计（激光数据、里程计、超声波、陀螺仪、光电传感器）；    3、  负责轮式移动机器人在复杂空间内进行人工智能清洁路径规划，导航避障策略研究及测试；    4、  协助上层应用...   1  、进行机器人路径规划，避障的开发；    2  、根据机器人运动学模型，编写相关的控制算法；    3  、实现移动机器人的导航控制；        我们需要您：    1.           负责机器人系统上位机软件开发    2.           参与技术研讨、软件设计    3.           进行机器人系统视觉  SLAM  、路径规划和导航等功能的实现和调试    4.           进行机器人系统任务调度、行为... 灵智通讯项目简介        芯云团队于2013年起资助孵化灵智通讯项目团队研究连续切向节（简称CTS）平板天线阵技术。  相对于传统的抛物面天线，VICTS具有成本低，反映敏捷，扫描无死角，轻便隐身，降低载具能耗，具有极高的信息传输速率，VICTS天线向同步卫星发射窄波束以...  研究室：海洋信息技术装备中心   课题组：技术部  岗位名称：海洋机器人导航方向软件工程师  招聘人数：2名  学历要求：博士或博士后  学科/专业要求：  信息科学、控制科学或计算机科学等相关专业。   岗位职责 ：负责多海洋机器人协同控制（包括任务规划、队形控制、行为识别等）或...  研究室：海洋信息技术装备中心   课题组：技术部  岗位名称：海洋机器人导航方向软件工程师  招聘人数：2名  学历要求：博士或博士后  学科/专业要求：  制导、导航等相关专业。   岗位职责 ：负责海洋机器人环境建模、自主导航、同时定位与地图构建等方向的关键技术研究工作，包括申...    工作职责：     1、研发机器人自主导航定位算法   ；     2、研发机器人在未知环境中的地图构建算法   ；     3、负责算法的移植和产品化。          任职要求：     1、   三年以上工作经验，硕士及以上学历，电子、通信、机械、导航等相关专业；      2、熟悉...   职责描述：   1. 负责机器人通用平台机器人相关算法的研究与开发；   2. 负责机器人前沿科技相关算法的研究与开发。    任职要求：   1. 本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业；   2. 熟悉数据结构，操作系统，计算机原理；   3. 对数理逻辑算法有浓厚的兴趣，逻辑思维清晰严谨...   岗位职责 要求：    在室内移动机器人定位导航项目中，负责导航控制算法或机器人室内定位算法、建图算法的研究和开发。   1、硕士研究生及以上学历  2、熟悉C/C++编程  3、具备以下任意一方面研究经验：机器人算法、机器视觉算法/图像处理算法、激光或视觉进行三维/二维环境重建、室内定位技术...   公司成立于2015年，创办人是留学归国博士，从事机器人行业20余年，是苏州市和昆山市重点支持的领军人才企业，公司主要业务智能机器人平台及行业应用的解决方案，已经自主开发了多款机器人产品，具备很好的产品和技术基础。该职位为候选人提供在机器人和人工智能行业发展的良好平台，优秀的候选人将作为核心骨干...  岗位职责 要求：     在室内移动机器人定位导航项目中，负责导航控制算法或机器人室内定位算法、建图算法的研究和开发。   1、硕士研究生及以上学历  2、熟悉C/C++编程  3、具备以下任意一方面研究经验：机器人算法、机器视觉算法/图像处理算法、激光或视觉进行三维/二维环境重建、室内定位技术...  岗位职责 要求：     在室内移动机器人定位导航项目中，负责导航控制算法或机器人室内定位算法、建图算法的研究和开发。   1、硕士研究生及以上学历  2、熟悉C/C++编程  3、具备以下任意一方面研究经验：机器人算法、机器视觉算法/图像处理算法、激光或视觉进行三维/二维环境重建、室内定位技术...   工作职责： 1.完善科室梯队建设2.带动科室在本学科领域的技术及科研的发展3.特色专科建设      任职要求： 硕士及以上学历或副高级及以上职称，有省级或大学附属三甲医院8年以上工作经历。      薪酬待遇： 年薪30万元以上（含安家费、岗位津贴等人才待遇）。      招聘单位简介： 新...    工作职责：     1、研发机器人自主导航定位算法   ；     2、研发机器人在未知环境中的地图构建算法   ；     3、负责算法的移植和产品化。          任职要求：     1、   三年以上工作经验，硕士及以上学历，电子、通信、机械、导航等相关专业；      2、熟悉...  岗位职责：  1. 负责机器人通用平台机器人相关算法的研究与开发  2. 负责机器人前沿科技相关算法的研究与开发  任职要求：  1. 本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业  2. 熟悉数据结构，操作系统，计算机原理  3. 对数理逻辑算法有浓厚的兴趣，逻辑思维清晰严谨  4. 对机器人相关算...