...机器学习和数据挖掘等相关专业；    -   熟悉常用算法，也熟悉机器学习算法；       -   强大的逻辑能力和理解能力，能够理解业务的本质，用算法最终解释；       -   充满激情，对智能化方向有强烈认同，能攻坚克难，承受较大的工作压力。          只要你有能力，薪资不是问题！        只要你有能力，薪资不是问题！                  职位要求       1   、计算机专业大专及以上学历， 3 年及以上实际工作经验；      2 、精通  Web  前端技术，包括  HTML(5)/CSS(3)/JavaSc...  岗位职责：  1. 运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务  2. 包括但不限于用户画像/商家画像，等搭建基础的数据模型，为上层应用提供支持。  3. 参与数据挖掘/机器学习系统的架构设计和开发  4. 负责数据挖掘相关算法......机器学习、分类预测、用户画像等；   -通过运用新技术、新方法，创造性的进行系统的归纳思维和演绎思维，提出富于创新性的意见和建议；   -具有较强的独立研究分析能力，能主动获取信息和知识，更新知识架构，提高工作技能；   -学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；......机器学习/数据挖掘 技术负责人     1  、负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像；    2  、负责设计新闻精准投放，个性化推荐等算法，提高产品用户体验和新闻排序效果；    3  、负责各算法和模型的分布式实现（离线，在线），丰富并行算法库；    4  、负...  Responsibilities:：  1.Study Malware characteristics for Mac OS/Windows/Linux or other cyber threats and work with threat experts to design possible ...  岗位职责：  1.	熟悉计算机视觉/NLP领域的核心算法 2.	构建计算机视觉/深度学习/NLP/QA领域的关键应用  任职要求：  1.	概率统计，计算机专业本科以上(本科三年以上工作经验，硕士应届即可) 2.	熟悉机器学习的基本方法(降维、分类、回归、排序等等)及开发工具 3....  岗位职责：    1、机器学习、深度学习等AI相关算法的研发；   2、AI相关算法的性能优化、工程环境部署；   3、参与搭建和实施分布式深度学习集群；   4、根据业务需求进行建模、设计算法并对模型和算法进行验证实现，解决实际业务问题；  5、领导临时交付的其他工作。  任职资...  工作职责：     使用领先的数据挖掘和机器学习技术提供实际问题的优化方法和解决方案  尝试领先的机器学习算法、计算框架，提升机器学习系统效率  对实际问题进行抽象，设计开发机器学习组件，降低解决方案的实现复杂度  利用精心的代码分析和深入......机器学习算法  5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；       岗位职责：   1、 完成分配的开发任务，运用机器学习算法对业务数据进行建模，并优化模型；   2、 搭建数据平台，BI平台，开发自助取数功能；   3、 完成其他开发任务；   4、 编写开发文档。   任职要求：   1、 计算机相关专业，或应用数学专业，本科及以上学历，3-...  岗位职责：  1、用自然语言处理的理论和方法开发现代汉语分词、词性标注、命名实体识别和词向量等基础算法。 2、摘要抽取、热点话题跟踪、情感分析和文本分类等算法的设计和优化。 3、机器学习算法开发，复杂网络系统开发。 4、深度学习算法开发，大数据算法开发。 5、跟踪机器学习   岗位职责：  1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作。  2、负责在线教育、精准营销、内容推荐和自动客服机器人等领域的研究；  3、针对具体业务问题，设计人工智能解决方案，并落地实现。   职位要求：  1、熟练掌握经典机器学习算法；  2、多个机器学习...  岗位职责：  1、AML: Applied Machine Learning 2、设计和搭建高可靠的机器学习系统 3、负责机器学习服务各环节 （样本生成，样本管理，模型训练，模型服务，实时更新）的稳定运转 4、硬件资源的管理与规划  任职要求：  1、扎实的编程基础，...   岗位职责： 1、对已有用户建立复杂关系网络； 2、对通话记录信息进行文本挖掘 3、和领导，部门成员保持密切沟通 任职要求： 1、硕士以上学历，具有计算机，数学，金融，经济相关专业 2、具有算法分析，计算机编程或相关经验 3、具备SQL， R， Python技能    1. 负责不同场景下业务文本数据的分析、理解和挖掘 2. 根据业务场景建立模型，并利用NLP、机器学习、深度学习等方法解决文本分类、命名实体识别、语义计算等实际问题 要求 1. 计算机或相关专业本科以上学历，对NLP方向有强烈的兴趣，硕士以上学历优先 2. 有很好的开发能力，能够...  岗位职责：  1.研发机器学习课程内容及课件；  2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；  3.配合市场部门的招生宣传工作；  4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。  任职资格：     1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；  2.深入理解诸如回归...  职责描述：   1、对物流的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，与业务团队紧密合作，开发数据监测体系，挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断，给出行动建议，推动业务成长。  2、完成算法模型在分布式环境下的构建、维护、部署和资源评估。  3、用数据...  岗位职责：  1. 负责自然语言处理，包括推荐系统,智能搜索,文本挖掘系统的搭建等；  2. 负责大数据金融领域的机器学习应用项目中涉及的算法方案的设计和实施，主导模型优化和迭代流程；     任职要求：  1. 大专以上学历，计算机、应用数学、统计及相关专业；  2. 精通Pyt...  职责：  1 基于数亿份病例数据构建各类诊疗模型，帮助医生提高诊疗准确率  2 结合医疗知识图谱等改进诊疗模型  3 相关大数据模型服务的构建及与其他系统的集成     要求：  1 具备机器学习相关理论和算法实际研究经验，熟练实现目前已有各类基本算法，参与过相关实际项目  2 良...  岗位职责:   1、	参与空间大数据挖掘项目中机器学习模型的研究、算法开发和试验 2、	参与空间大数据挖掘项目的设计和实现 3、	参与空间大数据挖掘项目实现过程中的单元测试等其他相关工作   任职资格:   1、	正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上...  岗位职责：  1、参与智能手机搜索页面推荐业务的个性化算法和策略研发  2、构建基于用户行为和喜好的内容推荐、协同过滤和场景引擎，应用于手机百度数亿用户的个性化推荐系统和业务中   任职要求：  1、本科学历，计算机或相关理工科专业；   2、良好的专业基础知识储备； 3、有较强创新能力，乐于接......机器学习  相关  算法  。    3）    熟练使用机器学习和数据统计相关开发软件，包括 SQL、python、R语言。有R、python开发经验者优先。    4）    熟悉 Linux开发  环境  。    5）   善于  学习，具备  利用算法  ......机器学习和图像识别方向优先；  2、熟悉主流算法，具有较好的数学功底，有深度学习框架（如TensorFlow）使用经验者优先；  3、动手能力强，熟练掌握常用数据结构和算法，掌握Python、Java等编程语言；  4、自我学习和自我管理能力强，思维敏捷，敢于突破与创新；  5、...    岗位职责：   1、 负责参与项目需求评审，参与数据标准建立；   2、 运用机器学习算法对业务数据进行建模，并优化模型；   3、 编写通用工具，以适应多种数据需求；   4、 指导初级人员，提升团队能力；   5、 编写开发文档。   任职资格：   1、 计算机相关专业，...  岗位描述：  1. 负责公司机器学习算法研究，支持各类人工智能算法需求  2. 建立和完善用户标签体系，开发并跟踪模型算法并不断优化  3. 处理海量数据，并不断设计开发特征工程  4. 精准营销、交叉销售、产品推荐相关算法设计   任职要求：  1. 计算机、数学和统计相关专业研...  工作职责：  1. 参与项目中大数据机器学习方向的开发工作；  2. 负责大数据相关的数据分析、加工、清理、处理程序的开发；  3. 分析用户行为数据，并设计合理的推荐算法模型及策略，并优化推荐排序；  4. 通过对用户行为数据的挖掘，对用户进行建模，精准刻画用户各种属性；    ...  岗位职责:  1.	内部研发管理系统研发； 2.	运维系统研发；   任职资格:  1.	16，17届硕士研究生，18届至少实习工作三个月，5*8小时工作时间；优秀实习生优先录取； 2.	学历211硕士研究生及以上。    岗位职责：      1、负责金融场景反欺诈规则衍生和验证      2、负责反欺诈关系图谱特征挖掘和实现      3、负责前沿算法研究，并尝试应用到金融场景     岗位 要求：       1、熟悉java/c++/python至少一种语言      2、熟悉常见数据挖掘算法，并有具体应用......机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算等某一方面，有理论研究和实践经验 2) 熟悉随机过程以及概率分布，熟悉抽样理论 3) 有互联网相关反作弊工作经验者优先 4) 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 3. 广告产生和定价机制方向(Adver...  岗位职责：参与设计、开发人工智能相关项目  岗位要求：  硕士以上学历？ 计算机专业？5年以上工作经验？ 精通Python? 数据库大牛？精通算法？balabala...     NO!     我们需要:  1.  对技术极度热衷，想要深入专研人工智能领域。  2.  聪明，聪明，聪明。  3......机器学习等其中的一个或多个； 6、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验。   岗位职责：  从事前沿数据科学研究，深度学习算法研发。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业；  2、熟悉java或者c ；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）；  3、具有良好的算法基础和编程功底；  4、熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/...    岗位职责：   1、利用机器学习从海量异构数据中进行有价值信息的挖掘和整合；   2、将算法应用到海量数据处理中，解决项目的机器学习问题，比如用户行为预测、图像识别、文本情感分析，机器对话等。    岗位要求：   1、数学，统计学，计算机专业硕士以上学历，1年以...  岗位职责：  1、结合数据挖掘传统算法，机器学习浅层算法，深度学习深层算法在人工智能领域的产品中进行分类和预测；  2、以上算法在图像识别、自然语言处理、舆情分析、语音识别等人工智能方面的应用；  3、以上算法在高性能云计算服务器上的并行化和优化工作。  任职要求：  1、硕士及以...  岗位职责：  1、AML: Applied Machine Learning 2、参与大规模机器学习平台的研发和维护， 提供覆盖全球的高可靠服务 3、参与模型训练，模型服务，样本管理，资源调度等机器学习相关问题的开发  任职要求：  1、扎实的编程基础，熟练掌握 C/...  岗位职责：  1、AML: Applied Machine Learning 2、设计大规模机器学习平台的基础架构 3、 参与模型训练，模型服务，样本管理，资源调度等机器学习相关问题的研发  任职要求：  1、扎实的编程基础，熟练掌握 C/C++, Python 语言...   1.      具备软件开发与人工智能专业背景，毕业于国际名校的优秀毕业生；    2.      具有3年以上人工智能等创新型IT企业技术、管理及运营经验，具有丰富的分布式系统、业务架构等方面的实际研发实践经验；       3. 熟悉电影、电视剧行业，或有相关行业从业经验。       工作职责：  1、主要负责基于深度学习相关应用的研发工作，包括智能投顾、量化投资、用户画像、推荐系统等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；  2、根据行业趋势和公司战略发展规划，推动公司智能投顾领域中人工智能相关的研发工作。     岗位要求：  1、硕士及以上学历，具备扎实的数学基础和...  工作职责：      结合好看的技术和产品，开发和打磨特定的机器学习算法。      职位要求：      1.理工类211、985本科及以上学历；      2.熟练掌握数理统计和机器学习的基础理论和方法，能从海量数据中发现规律；      3.在一个或多个领域有相......机器学习算法，理解其原理、优劣以及使用技巧 ；  5. 有完整的国内外机器学习项目经历者优先。     注：工作地点在东莞松山湖，每天有多趟定点班车往来接送（单程1小时）。   岗位职责：     1.组建机器学习领域技术团队，以数据为依据向运营提供决策建议，带队进行业务应用场景开发。     2.负责机器学习产品总体架构，攻克技术难关和主导关键技术决策。     3.负责系统的设计和搭建工作。     4.完成部门领导交代的其他工作。   ...   要求：             •   编程基础扎实，良好的计算机理论基础；             •   拥有良好的机器学习的教育背景或工作经历                •   熟悉并能够应用主流的机器学习算法（  NLP  相关的  Deep Learn...  职位名称：AI/机器学习工程师     工作职责：  1. 参与公司企业大学iLearningX平台数据分析平台及智能学习系统构建。     岗位要求：  1. 本科以上学历，计算机或相关专业者优先；  2. 3年以上工作经验，至少精通一门编程语言；  3. 熟练掌握海量数据处理技...     岗位职责      1.  采集肢体运动数据，并利用机器学习算法对运动行为进行建模与预测分析；     2.  通过运动行为模型，开发机器人的运动控制算法；     3.  通过步态运动数据分析建模，基于模型建立康复评价系统，对病情筛查与初步诊断。            岗位...  毕业几年，还在做没有技术含量的工作吗？整日风吹日晒雨淋，加班熬夜，在车水马龙的路上奔波，没时间谈恋爱，是不是也羡慕那些年薪几十万的IT工程师呢？现在开始，梦想其实离你很近！  来香草堂学习测试开发，每3名学员中就有一名薪资过万；我们拒绝薪资6k以下！  实战课程  1、移动端自动化测试涵盖功能自...  岗位职责：  1、调研主流大规模机器学习/深度学习框架的实现及相关技术理论；  2、负责基于智能处理器的分布式机器学习系统研发；  3、优化分布式系统的功能、性能和可靠性。  任职要求：  1、熟练掌握C/C++编程技能；  2、精通MPI/OpenMP/CUDA等高......机器学习开发工程师，大数据分析师等；    2  、熟练掌握人工智能机器学习知识，并对人工智能有浓厚兴趣；    3  、有教学经验者优先；    4  、热爱以教学的方式进行知识技能传播，热爱学生；    5  、平时工作注重细节，态度认真负责。     福利： ...        岗位描述：   以下方向跟踪前沿技术并落实到产品中：中文分词，词性标注，命名实体识别，关系识别，主题分类，长文本摘要，基于内容的推荐，知识图谱等           岗位要求：     l      专业：  计算机科学，电子信息，自动化，  硕士博士    l      某方面深入...   岗位职责：协助开发机器学习算法模型    任职要求：   1 、大专以上计算机相关专业   2 、至少熟练掌握一种编程语言，如： C/C++/Python 等   3 、有机器学习 / 自然语言处理 / 图像处理等某一方面的学习背景   4 、有较强的文献阅读、算法...  岗位职责：  1.负责运维模型、预测模型；  2.负责大数据预测产品的核心模型与算法的创新研究和实现；  3.应用机器学习、统计预测等前沿技术分析设备传感器海量数据，呈现商业价值；  4.参与大数据预测模型的产品和服务的实施；     任职要求：  1.数学、统计学、计算机等相关专...  岗位职责：  1、机器学习/数据挖掘等AI相关的算法研发；  2、算法相关的代码库、工具库的封装和发布；  3、AI相关算法的性能优化、工程环境部署；  4、参与搭建和实现分布式深度学习集群。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业......机器学习、深度学习、机器视觉等领域有5年以上研发经验，有一线资深开发经验和深厚经验积累。能针对应用快速选择实现路径，并能熟练调优；     3. 有较强的研究能力，比如在国际顶尖会议或期刊上发表过论文；     4. 熟练掌握主流深度学习框架TensorFlow/Caffe/Th...    岗位描述：     l      文字识别&文档处理    以下方向跟踪前沿技术&落实到产品中  ：  印刷体文字识别，离线手写文字识别，手写人识别，复杂背景下的版面分析，文档分类，历史文档处理     岗位要求：     l      专业：  计算机科学，电子信息，自动化，  硕士博士 ......机器学习算法在网络流量分析、预测和异常检测领域的应用 3. 算法与实际产品功能的结合  【关于自身】 1. 熟练掌握至少两种主流编程语言，Java和Python优先 2. 在实际研究、工程项目中应用数据挖掘、机器学习（传统或深度学习）的经验 3. 对隐含于数据中的模......机器学习和数据挖掘相关系统及平台  1.对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；  2.开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台，比如反欺诈平台；  3.应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率；  4.应......机器学习模型。 （2）熟悉Hive和Hbase工具，了解Hadoop、Storm和Spark，具备大数据设计和开发经验。 （3）熟悉文本挖掘和社交网络相关技术。 4、素质要求：良好的表达能力，思维清晰，乐于分享。    任职要求：    1、数学或计算机相关专业本科以上学历。具备数据分析建模和算法设计能力，能够根据需求分析将业务模型抽象为数学模型并编程实现算法。  2、5年以上算法开发相关岗位工作经验，2年以上数据分析和挖掘项目研发经验。  3、具备统计学基础，了解和使用过机器学习算法，如神经网...  岗位职责：  工作范围包括但不限于数据分析、算法优化，实现如物体识别、视频理解、预测修正等系统软件的工程实现。  任职要求：  1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验  2、熟悉cnn，rnn，svm其中至少一种，并且有实战经验  3、有基于深度学习的目标检测、人脸识别算法经验...  职责描述： 从事机器学习相关技术研发...   任职要求： 1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历； 2、较强的编程能力，熟练掌握Python、Java语言,熟悉Linux开发环境； 3、熟悉Tensorflow等开源机器学习框架者优先考虑； 4、了解掌握聚类...  计算机相关专业，本科及以上学历     熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际数据挖掘处理经验  ...机器学习算法，理解其原理、优劣以及使用技巧   有完整的国内外机器学习项目经历者优先   岗位职责：  1、根据业务要求负责抓取互联网各种形式数据,如网页，pdf ,word 等，并对内容进行提取；  2、负责公司级别分布式爬虫系统的开发、维护、优化；负责信息抽取、数据清洗的研发和优化；  3、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；  4、负责爬虫系统的升级和维护；  7、编写大规模...   什么是人工智能？什么是python？    人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸  和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。主要涉及的领域  包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。  ...  1、专业背景：计算机，数学，物理等与数据分析，机器学习相关专业；  2、1年以上数据挖掘，机器学习，数据分析等相关工作经验；  3、负责基于大量医疗数据的相关算法的研究和实现；  4、主导机器学习相关前沿技术的研究和创新；  5、利用科学有效的方法分析用...  岗位职责：  负责视觉图像处理算法和机器学习算法的研究与开发，包括：  1. 机器学习训练数据的采集、整理，以及编写预处理工具集；  2. 视频分析算法、机器学习算法特别是深度学习算法的实现、优化和性能测试对比；  3. 面向嵌入式系统或者GPU的算法分...  工作内容：  1、负责机器学习平台的架构设计与开发工作  2、负责 Kubernetes 编排服务框架的集成与开发工作  :  1、计算机本科及以上学历或有相关经验1年以上  2、熟练掌握 C/C++、Go、Python或java至少一门语言编程语言  3、熟悉 Linux/Uni...  岗位要求：  1. 5年以上研发和研究领域工作经验   2 具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法有全面且深入的理解或研究  3 3年以上机器学习、数据挖掘工作经验   4 熟悉数据挖掘的流程，有丰富的数据挖掘实际项目.  5 扎实的编程基础，至少熟练掌握一种编译型......机器学习算法相关知识；熟悉离散数学，了解各类数学模型.   6、 熟悉MySQL及ORACLE数据库应用，熟悉SQL语句与操作；精通SQL程序设计、良好的SQL基本功，良好的SQL优化能力。  7、 熟悉tomcat、webLogic等 WEB应用服务器的配置与管理；   8、 ...  岗位职责：  负责统计学习、深度学习、强化学习等机器学习领域算法与平台开发。  职位要求：  1.  计算机、软件、数学、自动化等相关专业硕士及以上学历（特别优秀本科生可放宽要求）；  2.  有统计学习、深度学习或强化学习等相关研究经历；  3.  熟练掌握C/C++及Pytho...     将上述核心算法和模型应用到医疗领域的现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制等     将算法高效地实现到多种不同平台和框架上，并基于对平台和框架的内部机制的理解，持续对算法和模型实现进行优化     支持公司在医疗领域相关应用产品的研究、开发、文档撰写工作；     岗位要求：     ... 机器学习开发工程师                                                           ◆ 岗位职责：  1、通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务；  2、运用机器学习、数据挖掘技术处...  岗位职责：  1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、特征提取等的算法和系统研发。  2、负责机器学习前沿问题的研究和探索，结合农业领域的实际应用场景，提供技术解决方案，提升农业智能化。  岗位要求：  1...  岗位职责：  1、按照需求对海量数据进行清洗和预处理；  2、使用经典机器学习和数据挖掘算法，通过对业务数据进行建模，从而分析、预测用户行为；  3、对自然语言文本进行内容抽取，构建知识图谱。  任职要求：  1、硕士及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，优秀应届毕业生也可考... 机器学习讲师     职责：1）负责相关课程的开发、授课及相关的教学活动；  2）参与机器学习或机器视觉相关项目的开发。     基本要求：对人工智能技术、教育或研发有浓厚兴趣，并有志于长期从事相关工作；  有良好的表达能力、沟通能力、文档编写能力和团队合作能力；  ...  岗位职责：参与设计、开发人工智能相关项目  岗位要求：  硕士以上学历？ 计算机专业？5年以上工作经验？ 精通Python? 数据库大牛？精通算法？balabala...     NO!       我们需要:  1.  对技术极度热衷，想要深入专研人工智能领域。  2.  聪明，聪明，聪明。 ...  职位描述： 岗位职责： 1. 负责公司核心业务的后端支撑，包括搜索引擎、数据分析等 2. 负责对项目的技术难点进行攻克，包括算法层面和实现层面 3. 按照给定方向，负责架构和引导公司的研发框架  职位要求： 1. 计算机本科或者硕士毕业 2. 有业余时间自己研究机器学习1年以上 3...  职位描述：  1、使用机器学习或人工智能技术解决医学或临床问题，包括但不限于深度神经网络、强化学习算法、基于树的算法以及生物学优化算法；  2、为具体的项目提供可拓展的、可信赖的、甚至是端对端或最先进的算法设计以及代码支持；  3、能有效地向上级主管汇报项目进度；  4、善于与其他...  岗位职责：  1、 负责从事机器学习算法在大气、水环境管理中的应用研究；  2、 将算法应用到海量数据处理中，解决项目的机器学习问题，比如环境质量变化趋势预测等；  3、 利用机器学习从海量异构数据中进行有价值信息的挖掘和整合；  4、 参与重点项目售前...  岗位职责：  1. 负责机器学习相关技术和系统的研发，并实现到产品中解决实际问题。  2. 负责大数据安全方向的系统设计和研究工作，使用人工智能技术提升安全检测和防御能力。  3. 负责对网络流量和用户行为进行建模，对病毒木马等异常流量进行分析挖掘。     岗位要求：  1. 模......机器学习模型。 （2）熟悉Hive和Hbase工具，了解Hadoop、Storm和Spark，具备大数据设计和开发经验。 （3）熟悉文本挖掘和社交网络相关技术。 4、素质要求：良好的表达能力，思维清晰，乐于分享。    任职要求：   1、本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，至少一年工作经验；  2、熟悉常用的机器学习分类算法，如分类模型LR、SVM、GBDT等；  3、熟悉特征工程、模拟训练并有实际项目经验，能够指导模型训练，模型优化；  4、熟练掌握python，精通机器学习...机器学习、人工智能、算法理论和数据挖掘有比较深入的理解或应用。  3、扎实的编程基础，至少熟悉scala/java或python一种编程语言及常用的软件库或技术栈。2年以上开发经验。  4、熟悉linux系统和脚本编程，分布式数据处理经验，掌握spark原理，熟悉spark开发优...  岗位职责：   1、对生物信号ECG、PPG等生理信号及专家标注进行机器学习相关算法研发；  2、对算法结果进行数据分析，支持相关机器学习算法的改进和优化工作；  3、确定算法模块调用接口，协助算法模块移植应用；  4、编写算法设计相关文档、为相关人员提供必要的技术支...  岗位职责：  从事前沿数据科学研究，深度学习算法研发。     任职要求：  1.硕士及以上学历，数学、通信、计算机相关专业  2.熟练掌握Python或C语言  3.有机器学习或深度学习基本理论基础  4.在相关领域有1年以上研究经验或在机器学习方向发表过论文。  ...  岗位职责：   负责大数据相关的应用开发。包括基本出数据处理，分析以及可视化应用开发，数据建模与相关应用研发。     任职要求：  1、熟悉分布式计算平台Hadoop/Spark/Storm，常用数据仓库Hive/MySQL/HBase，基于这些有实际编码能力和项目经验  2、熟悉常见的......机器学习算法, 深知原理并具有用相关的实践经验，    d)  对Hadoop/Spark等分布式计算平台有丰富的实践经验     公司简介：  悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、...  1. 数据挖掘：特征工程，算法调优，效果评估；   2. 统计分析：日常统计分析；   3. 应用开发： UDF开发，Demo及界面开发。      任职要求：   1. 计算机、数学、统计、金融等相关专业硕士及以上学历；   2. 有2年及以上数据挖掘或机器学习相关工作经验，熟悉...   工作职责：    建立和完善推荐系统的基础算法、框架和策略       结合业务需求，参与用户建模和挖掘，提升个性化推荐的效果；       搭建离线和在线机器学习系统，为精准数据分析提供数据支持       建立和完善用户画像体系，为数据分析、算法推荐提供支持         ......机器学习模型（LR／SVM／RF／GBDT等），能够定义问题并制定解决方案 •         掌握深度神经网络原理及技术，能独立开展神经网络相关的应用开发； •         至少熟练掌握一门编程语言和快速编码能力（Python、Java、Scala等）； •        ...  职责描述： 1.深入理解机器学习的原理，并对机器学习算法进行改进、拓展；                         2.研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量；                         3.快速原型实现与开发相关算法代码；    ......机器学习相关领域具有  1  年以上学习  \  研究  \  研发经历；    2  、熟悉   Python/Java  语言，编程基本功扎实；    3  、具备良好的数理统计素养，能够根据业务分析数据特点，确定优化方向；    4  、熟练掌握分类、回归、聚类等常规......机器学习算法, 深知原理并具有用相关的实践经验，   d)  对Hadoop/Spark等分布式计算平台有丰富的实践经验     公司简介：  悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、最...  工作内容：  1、负责机器学习平台的选型、搭建；  2、负责数据的特征提取、策略建模、模型训练、模型调优、模型验证；  3、业务问题分析、目标确定、评估方案，并能针对性建模和优化；     任职要求：  1、本科及以上学历，至少2年以上机器学习相关经验，能力较优者,可......机器学习、概率统计，最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣； 4、有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验； 5、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验； 6、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Pyt...   岗位职责： 1. 对搜索引擎、自然语言分析项目进行研发 2. 负责对项目的技术难点进行攻克，包括算法层面和实现层面 3. 按照给定方向，负责架构和引导公司的研发框架  职位要求： 1. 计算机本科毕业或者硕士在读  2. 搜索引擎、自然语言分析  3. 有业余时间自己研究机器学习... 机器学习工程师：  工作职责：   1、使用机器学习算法解决常见的业务问题，使用的算法包括常用的图像处理、自然语言处理算法、机器学习推荐算法等；   2、挖掘各种来源的非结构化数据 ；  3、对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解...  职位描述： 1.参与机器学习、数据挖掘、统计分析类问题的调研、实现和研究。 2.利用人工智能与机器学习算法总结、预测市场信息。 3.分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统预测能力。 4.跟踪算法领域前沿技术发展趋势，并运用其解决现实问题。  岗位要求： 1...    岗位职责：     1. 根据产品需求进行数据应用程序开发；     2. 负责网站和后端数据服务开发          任职要求：     1 、计算机相关专业，  1  年以上开发经验，精通  Python  ，熟练主流  web  框架；     2 、熟练掌握  redis\nosq...   工作职责：   1、深度研究主流开源深度学习机器学习框架Caffe Tensorflow Keras SparkML等的使用、调优和自动化运维；   2、研发基于云环境的应答机器人、提升用户体验；   3、负责场景开发及维护；   4、参与基于大数据的分布式机器学习......机器学习、数据挖掘、深度学习等相关领域的理论背景，有研究或应用相关经验      2、熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用 Tensorflow，Caffe，Theano等常用深度学习工具，并能够灵活地解决实际问题      3、有较强的工程能力，精通C/C++/Python等常...  岗位职责：  使用最新机器学习、深度学习技术实现前沿的人工智能系统，设计和训练深度神经网络实现图像、语音、文字等信息的处理、识别；     任职要求：  基本专业能力（按优先次序）：     有钻研精神，对新技术有浓厚的学习兴趣，能够快速适应新技术；     熟练的编程技巧，熟练掌...   岗位职责:  1、应用非监督类机器学习算法从企业内安全相关大数据（系统日志、应用日志、终端日志、网络日志和安全事件）中发掘攻击事件； 2、研究已有算法，提出合理的改进措施和解决方案；   任职要求：  1、1-3年在机器学习和数据挖掘有扎实的理论基础和实践经验，熟悉...  【职位描述】  1、利用机器学习算法对用户行为数据进行建模，持续优化算法和模型；  2、研发基于机器学习的商业应用（推荐系统，个性化广告等）；  3、关注业内深度学习相关的研究，推进新算法在综合影视平台的应用。  【任职要求】  1、统计、信息、数学等相关专业毕业（应...  岗位职责：  1、参与研发、优化并封装机器学习算法，构建模型开发、训练、测试以及发布流程；  2、运用数据挖掘和机器学习方法及技术，进行数据建模分析；  3、进行深度学习领域研究工作，在平台中集成算法；  4、负责系统模块设计、编码、测试及相关文档编写；  完成上级领...  岗位职责：  1、根据业务场景需求，研发人脸检测、跟踪、识别、3D重建或目标检测、分割、识别算法；  2、配合平台优化工程师将算法应用至实际平台中，如手机、嵌入式设备等。     任职资格：  1、本科及以上学历，计算机视觉或机器学习相关专业背景；  2、熟练掌握C/C++和Mat...    某大型互联网新媒体公司     岗位描述:   1. 从事机器视觉相关的深度学习基础算法和模型的研发, 包括但不限于如下方向: 目标检测, 图片分类, 图片分割, 图片视频标题生成, 人脸识别, 增强学习, 和 深度学习中的基础模型创新；   2. 图片、视频的语义理解；   3. 应用  岗位职责:    1. 对机器学习前沿技术改进和定制，落地到移动互联相关业务场景，包括但不限于深度学习、计算机视觉、强化学习等技术方向   2. 针对图像视频分析、用户行为建模、个性化推荐等项目，完成技术选型、数据获取、模型验证与上线开发等工作   3. 参与核心机器学习...机器学习有基本的理解，熟悉常见的机器学习算法；   招聘实习生：  量化策略分析师（机器学习和算法开发方向） 1.硕士或以上，数学专业优先 2.要求熟练使用matlab或python。 3.拥有人工智能方面的项目经验，或拥有独立钻研人工智能算法的能力和兴趣 4.对人工智能在量化投资和交易方面的运用有兴趣 5.完成领导交办的其他任务 ...机器学习、数据挖掘算法以及在互联网广告行业中的应用有比较全面的认识和理解。  4、掌握Python、Shell、Java等任意一门脚本语言。  5、有“用户画像”或者熟悉Java优先。  7、对Python scikit-learn、Spark Mlib以及其它数据挖掘,机...  职位描述  1、	利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决安全领域核心产品业务需求；  2、	基于海量恶意威胁，恶意URL/IP/Domain等数据，通过机器学习前沿技术应用于安全防御；  3、	设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能；  4、	调研新技...  岗位职责：  1. 负责自然语言处理，包括推荐系统,智能搜索,文本挖掘系统的搭建等；  2. 负责大数据金融领域的机器学习应用项目中涉及的算法方案的设计和实施，主导模型优化和迭代流程；     任职要求：  1、具有扎实的数学功底、数据结构和算法功底；  2、熟练使用R，Pytho...   岗位职责：    1  、为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、计算机视觉、图像  /  视频分析处理相关的算法；       2  、算法的代码编程实现、优化以及移植；       3  、结合业务需求开发人工智能算法；    4  、支持公司相关产品的机器学习......机器学习、深度学习      等研发经验；      3、    精通 Java/Python至少一门语言，熟悉CUDA编程、C++优先考虑；     4、    精通决策树、逻辑回归、聚类、 SVM、HMM、MaxEnt、CRF、LDA、CNN、RNN、LSTM、  Word2...  职位描述：  参与人工智能和机器学习应用方面的尖端研究；针对大规模的问题制定解决方案；与内部团队合作，推动 AI 技术在EDA领域的应用     任职要求：  计算机、电子工程等相关专业硕士以上学历   熟练使用一种或多种通用编程语言，包括但不限于：Java、C/C++ 或 Pyt......机器学习完成视频标签。   职位要求：   1. 2年以上的机器视觉深度学习开发相关的工作经验；   2. 熟练机器视觉领域深度学习模型, 并有编写深度学习算法的丰富实践经验；   3. 除各种基于CNN的模型之外, 还熟练基于RNN/LSTM的相关模型，对于机器视觉/语音识别/......机器学习、机器视觉等理论功底；  3、 熟练使用C/C++、matlab、Python其中一种开发语言；  4、 具有1-3年相关工作经验；  5、 熟悉OpenCV者优先 ；  6、 能够适应短期出差；      岗位职责：  1.       编程自动化工具来实现利用专业化软件工具(如Aspen Plus，Hysys，Unisim等)产生大量数据；  2.       利用机器学习技术对大量数据进行挖掘，有效的进行变化预测；  3.       利用数学优化工具实现优化生产指导；  4. ...   岗位职责：   1. 负责计算机视觉，图像识别，图像处理算法研发；  2. 利用深度神经网络进行图像分割和图像处理；  3. 应用机器学习算法提升图像识别准确性；  4. 跟踪最新学术进展，并将优秀的算法应用到项目中，提升实现效果。   任职资格：   1. 电子工程、自动化、通......机器学习类等专业；  2、两年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验；  3、熟悉主流机器学习库，如Sklearn、Spark MLlib、Tensorflow等，熟练使用SQL，熟悉主流数据库环境；  4、熟悉 python/scala /Java等编程语言；  具...  岗位职责：  + 企业服务领域智能化场景的业务分析、数据建模和数据优化。     任职要求：  + 统招本科以上学历，计算机、数学等相关专业，1年以上相关工作经验，有落地的产品；   + 优秀的业务理解、目标制定、沟通能力；  + 精通机器学习算法，丰富的数据分析、挖掘、建模经验，...  岗位职责：  1、负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；  2、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；  3、编程和团队协作能力强，勇于挑战和创新，工作主动性强。     任职要求：  1、计算机、自动化、模式识别等相关专业，硕士以上学历；  2、...  工作职责：   1、使用机器学习进行SLAM技术的研发，包括物体识别、回环检测、算法优化等；   2、将深度学习的顶尖技术应用到定位导航系统。     任职要求：   1、具有良好的数学理论基础，熟悉优化算法；   2、精通C/C++或Python等编程语言，具有良好的代码编写习惯...  岗位职责   1、负责人工智能、机器学习相关项目的策划与应用研究；    2、负责公司大规模机器学习算法的研究与实施，包括模型设计与训练；  3、参与人工智能前沿算法的跟踪与应用研究；  4、人工智能领域的技术探索、对外合作及专利申报；  5、为公司其他项目组提供数据...  岗位职责：负责机器学习、深度学习等方面的研究工作。     任职要求：  1.硕士以上学历，熟悉机器学习、人工智能等方面的知识；  2.学习能量，具有较强的沟通能力及团队合作精神，富有大胆创新精神；      岗位职责：  1.负责人工智能、机器学习相关项目的策划与应用研究；  2.负责人工智能领域的技术探索、对外合作及专利申报；  3.负责人工智能前沿算法的跟踪与应用研究；  4.为本单位其他项目组提供数据分析及机器学习方面的支撑。     任职要求：  1.熟悉人工智能...  1. 数据挖掘：特征工程，算法调优，效果评估；   2. 统计分析：日常统计分析；   3. 应用开发： UDF开发，Demo及界面开发。      任职要求：   1. 计算机、数学、统计、金融等相关专业硕士及以上学历；   2. 有2年及以上数据挖掘或机器学习相关工作经验，熟悉...  工作职责：  主要负责自然语言处理领域在民生/医疗/政务方向的应用研究工作，并把相关成果工程化。并能进行常规机器学习的工作。     任职要求：  自然语言处理方向：  1.熟练掌握NLP领域的基本理论与基本算法，包括非结构化文本处理，DF-ITF，隐马尔可夫过程，CRF，word...  公司名称：知名移动互联网公司  岗位名称：机器学习平台工程师  岗位描述：   设计开发机器学习平台，降低AI解决方案的实现复杂度，打造公司级AI研发平台    岗位要求：     1. 熟悉linux编程环境，有较强的开发能力（python/java/scala/c......机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术分析海量数据，设计基于数据的学习模型和策略，解决核心业务需求；  2、负责将深度学习技术应用到自然语言处理、文本分类、精准分析、网页搜索等与舆情监测领域相关的项目；  3、从事大规模互联网和UGC文本数据的分析与挖掘工作，包括但不限于文本分类...  岗位职责：  + 企业服务领域智能化场景的业务分析、数据建模和数据优化。     任职要求：  + 统招本科以上学历，计算机、数学等相关专业，1年以上相关工作经验，有落地的产品；   + 优秀的业务理解、目标制定、沟通能力；  + 精通机器学习算法，丰富的数据分析、挖掘、建模经验，...  岗位职责：  1. 利用机器学习、数据分析相关技术  2. 数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持  3. 机器学习算法以及大规模并行计算的研究  任职要求：  1、本科以上学历，数学、统计学或计算机专业背景  2、有扎实的机器学习  职位内容：  1、负责深度学习平台框架的搭建工作；  2、研究深度学习、模式识别、机器智能相关的算法，运用AutoML，reinforcement优化模型，自动化训练预测过程；  3、负责将深度学习/NLP、以及推荐模型对接到实际产品；  4、利用大数据进行更多的分析。     任职要求：  1...  岗位职责:  1、负责计算机视觉、深度学习领域算法的研究；  2、负责2D或者3D人脸识别相关的算法研究；  3、制定项目技术方案，管理项目的研发；  4、指导团队成员的算法研发工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，2年以上工作经验；  2、有较强的数学基础，能熟练阅读英文专业文献；具有  岗位职责：  1、以图像处理技术为核心的计算机视觉核心技术的研发  2、以图像识别技术为核心的人工智能关键技术研发     任职要求：  1、南京在校博士生，机器学习/模式识别/计算机视觉等相关专业；  2、有模式识别、机器学习、图像处理相关研究经历，能够熟练使用Op...  岗位职责：  1、负责机器学习平台的选型、搭建；  2、负责数据的策略建模、模型训练；   3、 负责实现训练程序自动化训练脚本及流程、效率优化；   4、 与业务和数据产品沟通，进行数据探索、选择、清洗并实现机器学习算法、构建模型；    5、 通过数据探索和模型的...  1、参与基于大数据机器学习产品的研发、设计工作，及机器学习平台的完善；  2、负责模型发布、在线预测、模型监控、模型管理等相关功能设计、开发。     任职要求：  1、3年及以上工作经验，熟悉大数据平台生态圈，有大数据平台搭建经验者优先；  2、熟练掌握spark架...   1  、结合数据挖掘、机器学习、自然语言处理、聚类等技术分析海量文本数据，设计基于数据的学习模型和策略，解决核心业务需求；    2  、负责将深度学习技术应用到自然语言处理、文本分类、精准分析、文本搜索等数据挖掘领域相关的项目；    3  、从事文本数据的分析与挖掘工作，包括...  1. 机器学习算法设计与仿真；  2. 存储I/O行为模式分析与算法实现；  3. 存储控制中的机器学习算法测试与优化。     任职要求：  1. 硕士以上学历，计算机、自动化、电子相关专业；  2. 具有良好的机器学习算法分析与实现能力；  3. 具...   岗位职责：     1、胶囊内窥镜图像处理；   2、大规模图像的机器学习，胶囊自动控制系统开发；   3、相关开发文档的撰写。       任职要求：   1、熟悉数字图像处理的基本算法，对机器视觉有深入了解，研究生学历优先；    2、有两年以上图像处理算法的工作经验，有医疗...  1.            参与公司核心机器学习算法设计与开发，进行工业物联网大数据应用创新研究；   2.            深度神经网络、深度增强学习等深度学习算法的设计、优化以及在工业互联网大数据领域前沿应用研究。   3.            在繁杂的工业流程和大数据...  熟悉Java，熟悉Scala、Python其中之一；  熟悉回归、决策树、聚类、分类、基于邻域/模型的推荐、矩阵分解等算法等；  熟悉Spark MLLib、Mahout、Tensorflow等优先；  具备对实际问题的抽象和建模能力；  熟悉大规模Deep Learning模型训练者优先；  ...  岗位职责：  1、配合教研进行课程设计，特征抽取，k12知识图谱设计  2、对学生课上学习行为进行分析和建模，做到个性化的教学内容推送  3、针对市场教学需求，利用相关数据，设计基于数据挖掘的解决方案，输出分析报告，支撑业务决策；  4、针对每节课程视频进行分析，充分发掘其中价值  5、探索   数据工程师(机器视觉 与 机器学习)         数据科学的玄妙、移动服务的轻盈、医疗器械的沉稳，可以完美融合成一个公司的精神吗？我们在泰利瑞努力做出自己的答案！         加入我们出色的核心攻城狮团队，你将有机会加入到紧跟最前沿技术的 原创研发项目 ，例如：     ...  重庆贝伽尼机器人科技有限公司成是一家非常年轻且快速发展的公司，公司主要致力于1-14岁幼少儿机器人教育，以自主研发、生产、营销、运营与服务为一体高新技术企业，目前重庆首家校区设立于重庆九龙坡区杨家坪步行街商业中心，机构拥有完整的课程体系，致力于把最好的科技教育带给孩子。我们遵循着“一切为了孩子，...  工作职责：  1，研究机器学习或深度学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化  2，负责自然语言处理或计算机视觉核心技术的研发工作  3，工作包括但不限于：文本分词，命名实体识别，知识抽取，认知学习，医学图像处理，图像分类，人脸检测识别等     职责要求：  1，创造性思维......机器学习模型，用以处理简单信息    Build machine learning models that can extract information from unstructured text, classification & categorization, clust...  岗位职责：  1、移动健康大数据平台的开发。  2、BI平台的开发。     岗位要求：  1、计算机、数学、统计、通信等相关专业本科及以上学历。  2、熟悉机器学习的经典算法。  3、熟练掌握Python开发平台及计算机科学常规算法。  4、能熟练阅读本专业外文文献。  5、喜欢...  工作职责：  1. 利用机器学习从海量异构数据中进行有价值信息的挖掘和整合  2. 将算法应用到海量数据处理中，解决项目的机器学习问题，比如用户行为预测、图像识别、文本情感分析等。  任职要求：  1. 计算机、数学、统计相关专业，硕士及以上学历  2. 良好的算法基...  岗位职责：  Ø  跟进业界深度学习的研究成果，开发/提升相应的算法任务  岗位要求：  Ø  熟悉DNN、CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并掌握其相关的优化调参；  Ø  对常用的深度学习开源软件，如Caffe、Theano、tensorflow、mxnet等其中之一，有较深入的源...  岗位职责：  Ø  跟进业界深度学习的研究成果，开发/提升相应的算法任务  岗位要求：  Ø  熟悉DNN、CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并掌握其相关的优化调参；  Ø  对常用的深度学习开源软件，如Caffe、Theano、tensorflow、mxnet等其中之一，有较深入的源...    岗位职责：     1 、图像  /  视频训练数据的整理及清洗以及模型训练；     2 、参与图像识别算法设计与研发；     3 、参与其他图像处理相关产品的应用研发。      岗位要求：     1. 掌握机器学习  /  深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发...   职位信息      1.            人脸检测、特征定位、识别、分类等相关算法研究；   2.            负责机器学习和深度学习框架的研究和改进，包括整合框架以及常用算法和模型；   3.            负责算法在机器视觉、大数据分析等现实问题中的模...  工作职责：  1. 与客户沟通，了解业务逻辑与需求，分解出可优化的问题；  2. 针对客户需要优化的核心问题，结合业务数据情况，使用先进的机器学习和数据挖掘技术，提出合理的解决方案；  3. 应用场景包括但不限于：用户画像标签挖掘、知识图谱挖掘、反欺诈模型等。  任职要求：  1....  Coupang is one of the largest and fastest growing e-commerce platforms on the planet. Our mission is to create a world in which Customers ask “How d...  岗位说明：  1）提供不同算法模型，进行安全异常检测领域相关机器学习算法研究和开发工作  3）提供可调用的AI算法接口给其他产品部门  任职资格  1）3年及以上机器学习算法相关领域实际工作经验  2）掌握诸如SVM、神经网络、深度学习，迁移学习等算法思想和算法执行过...   职位描述：    1.   处理医疗的病案数据；    2.   应用机器学习算法解决病案处理中的问题         岗位要求：    1.   有扎实的Python编程基础, 熟悉Linux/Unix开发环境；    2.   熟悉常用的机器学习算法，尤其是深度......机器学习算法（LR，SVM等），了解深度学习；  4. 熟悉hadoop，spark等常用分布式计算引擎，熟悉python，scala，java中的至少一种；  5. 在广告投放引擎，推荐系统领域有实际项目经验者优先；  6. 有计算广告开发经验（CTR预估等）优先。 ...机器学习/计算机图形学/数据挖掘等领域内知名实验室      薪资待遇及      其      他      ：      1.津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）    2.福利：提供社会保险、公积金、...    岗位职责：     1.    研究、设计、建立高可用算法模型；     2.    负责机器学习、深度学习、计算机视觉领域算法的研究；     3.    基于数据和业务的需求，对业务算法模型优化，以提升效率；     4.    对 SQL和NoSQL数据进行数据分析；  ......机器学习解决企业的实际业务问题；  7、利用数据挖掘、机器学习、深度学习等相关算法，解决核心业务需求；  任职要求：  1.扎实的计算机及数学基础，熟练掌握各种常见算法；  2.熟悉常见的数据挖掘/机器学习算法及常用框架，有两年以上的相关研究或开发经验...   您需要具备的技能：   • 1年以上机器学习、数据挖掘工作经验   • 熟悉掌握Python（Java）语言编程，熟悉常用的机器学习框架（sklearn，Spark等）  • 对常用机器学习算法：聚类、分类、回归等有深入的......机器学习常用算法，有深度学习模型开发经验，如CNN/DNN/LSTM等   2、精通C/C++编程，有嵌入式软件开发经验优先   3、熟悉开源软件，如kaldi、HTK、TensorFlow等优先   4、有语音识别，图像识别等相关经验的优先     任职资格描述：   1.负责人脸识别、指纹识别、语音识别等相关人工只能算法的研究与开发。   2.基于CKCPU的配套软件库开发。   3.团队协作沟通，能够提供优质的软件交付。    岗位职责描述：    1，本科以上学历，有3年以上实际编码工程经验，熟悉c/c++,python,java等...  岗位职责：  1、使用机器学习及大数据技术，为用户提供准确、快速、精准的医疗服务；  2、基于海量数据建立定位的基础模型，并能不断优化模型，用于准确的定位  3、追踪学术界和工业界深度学习最近的研究和应用成功；     岗位要求:  1、硕士以上学历，扎实的机器学习、......机器学习算法，理解其原理、优劣以及使用技巧 ；  有完整的国内外机器学习项目经历者优先。     上班时间：8:30-18:00，中午休息一个半小时     工作地点：广东东莞南方工厂  靠近工业东路     有食堂，班车。缴纳六险一金，节假日有礼品发放。 ...机器学习建立profile，通过判断profile的偏离来判断异常，并且能不断修正profile的项目经验的优先  -很强的系统架构能力，主要集中在后端服务器的分级、平行延展以及和第三方系统和数据来源的对接等方面  -具有大数据平台开发及搭建维护经验，熟悉MapReduce、Ha...     岗位职责 ：      1  、  负责机器学习平台的建设，研究机器学习在金融等领域的应用  ；    2  、  负责机器学习、深度学习领域的算法模型研究工作；    3  、  对自然语言处理等领域提供算法模型支持  ；    4  、  负责... 机器学习标注工程师  1）了解机器学习的一般过程；                                                                                              2）能够使用python；  ...   岗位职责：    1  、从事视频图像识别和物体追踪等领域的机器学习算法研发；    2  、能跟踪该领域的技术前沿，定期做该领域的前沿学术报告；    3  、负责相关视频图像识别和追踪算法的代码实现、集成、测试与维护。         任职要求：    1  、硕士及以上学历...     职位诱惑：          股票期权 ,六险一金,前沿项目,科技氛围      职位描述：       职位描述：     1.针对大量数据开发相应的机器学习和数据处理系统    2.新算法的大规模计算    3.前沿技术的研发    4.文献阅读能力          任...   岗位职责   1.负责机器学习、深度学习的算法研究和产品开发，给业务部门提供各种回归、分类、聚类模型的应用支持。 2.跟踪上述领域技术在业务落地的全过程，包括数据流程、训练框架、效果评估、业务问题分析等。 3.机器学习、深度学习最前沿技术的跟踪和开发。     任职...    岗位职责：     1. 根据公司要求,对数据进行特征提取和指标构建    2. 针对不同的交易模型,选择合适的机器学习算法     3. 协助交易策略程序的编写,维护,调试,优化    4. 实现相关算法,用技术解决实际问题    岗位要求：    1. 本科以上学历, 计算...   1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决产品业务需求；       2、调研新技术在数据分析领域的应用价值，以技术驱动产品。 任职要求  1、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；     2、熟悉常见的机器学习&数据挖掘算法，有相关研究或项目经验；    ...  岗位职责     岗位职责  1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决产品业务需求；  2、调研新技术在数据分析领域的应用价值，以技术驱动产品。  任职要求     任职要求  1、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；  2、熟悉常见的机器学习&数据挖掘算法... 岗位职责  1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决产品业务需求；  2、调研新技术在数据分析领域的应用价值，以技术驱动产品。 任职要求  1、计算机及相关专业硕士以上学历，具有良好的计算机相关知识； 2、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；  3、熟悉常见的机器学习......机器学习、数据挖掘等计算机或应用统计类硕士及以上学历；    2  、具备数学、统计学、概率统计知识，熟悉常见的机器学习算法（贝叶斯，聚类，逻辑回归，  SVM  ，  GBDT  ，  RF  等）；    3  、具备优秀的架构设计能力，具备扎实的  Pytho...    工作职责：     1  、将实际工程问题抽象为机器学习问题，并使用合适方法进行解决；    2  、设计搭建用于深度学习的软硬件平台，搭建基于迭代学习的自动驾驶工具平台；    3  、对接自动驾驶实测数据，设计自动驾驶数据收集方案；    4  、构建并完善深度神经网络结构...  岗位职责：  1）针对图像，声音等传感器产品应用研究、设计并仿真相应的机器学习算法；  2）调研各种基础和前沿机器学习算法，构建算法库和搭建算法平台；  3）负责具体的基于深度学习的图像/音频处理算法产品化应用探索；  4）协助软件工程师在嵌入式平台上完成信号处理算法...     岗位职责：   聊天机器人的架构搭建、系统设计开发    任职资格：  1、精通自然语言处理，包括但不限于模板挖掘、语义相似度计算、基础语义分析、文本生成等，非常清楚地知道NLP的优势和瓶颈，3年以上相关工作经验   2、熟悉机器学习的基本算法，并在自然语言处理方面做过相关研......机器学习和深度学习等相关算法和框架，有Tensorflow项目实现经验优先；  6.至少在信息提取，句法分析，文本分类，智能问答，知识图谱等领域有深入的研究；  7.至少熟悉Python或Java等一种编程语言；  8.计算机或相关专业，研究生及以上学历优先。     有意者请发...  一本以上全日制统招学历。  工作职责：在hadoop海量大数据的基础上，根据业务场景要求，分析数据，挖掘用户特征，对用户进行精准画像            在spark平台上，构建模型，利用机器学习算法、复杂网络，深度学习等技术，支撑业务目标实现。  任职要求：1）熟悉分布式计算平...  工作职责：  1、负责金融、互联网行业多种场景下，数据特征分析与数据建模，挖掘欺诈行为特征，并制定数据分析和挖掘算法解决方案；  2、能利用常见统计分析算法处理数据，结合数据挖掘方法、机器学习及深度学习等方法，能创新性的运用算法原理和方法，解决产品中的实际问题，建立高效可用的反欺诈...  岗位职责：  1、负责图像处理、目标检测和识别算法的设计和实现；        任职要求：   1.硕士及以上学历，熟悉图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识。  2.有基于深度学习和神经网络构建图像识别的经验。  3.具有较强的编程实现能力，精通c/c++或python编程。   4.有Ope......机器学习的基本理论和常用算法；  4、熟悉SQL，有关系数据库开发经验；  5、有机器学习或数据挖掘相关实践经验者优先；  6、有Hadoop分布式计算平台开发经验者优先；  7、喜欢学习，善于钻研，习惯查阅英文材料；  8、具备良好的组织和沟通能力，工作积极主动，...  岗位职责：  1.处理海量数据，基于机器学习与数据挖掘算法进行量化策略研发；  2.基于机器学习的策略设计与优化，并撰写分析报告；  3.探索真实环境数据中的内在关联，进行分析验证并优化；  岗位要求：  1.机器学习理论和技术有一定基础；精通常见...  岗位职责：  1.处理海量数据，基于机器学习与数据挖掘算法进行量化策略研发；  2.基于机器学习的策略设计与优化，并撰写分析报告；  3.探索真实环境数据中的内在关联，进行分析验证并优化；  岗位要求：  1.机器学习理论和技术有一定基础；精通常见...  课题：视频智能创作平台及示范应用  岗位职责：  1、从事视频图像识别和物体追踪等领域的机器学习算法研发；  2、能跟踪该领域的技术前沿，定期做该领域的前沿学术报告；  3、负责相关视频图像识别和追踪算法的代码实现、集成、测试与维护。     任职要求：  1、硕士及以上学历；计算...   岗位职责：    1 、结合数据挖掘传统算法，机器学习浅层算法，深度学习深层算法在金融领域的产品中进行分类和预测；   2 、以上算法在舆情分析，文本处理，人工智能 , 知识图谱等方面的应用；   3 、以上算法在 Hadoop 大数据平台运行和优化工作。       任职要求：...   岗位职责：    1. 运用数据挖掘和机器学习技术，设计金融数据模型，研发高质量的算法    2. 参与构建公司各种机器学习，大数据处理平台的架构设计，包括前沿算法引入、开源框架调研、生产环境部署、性能优化等      3. 用机器学习技术优化已有模型...  岗位职责：  1，负责图像处理算法库，机器视觉算子功能模块的开发  2，应用项目的算法研发，配合软件开发完成整体功能实现     任职要求：  1，理工类硕士及以上学历，模式识别或者应用数学等方向  2，熟练掌握常用机器学习算法原理（神经网络，SVM,kNN,贝叶斯等等）  3，熟...  岗位职责：  1. 参与人工智能方案的设计, 建模  2. 通过利用自然语言处理和机器学习技术构建知识图谱, 机器写作  3.图像处理，图像识别  任职要求：  1、需要有自然语言处理，文本挖掘相关工作经验，熟悉关键词提取、文本分类/聚类和语义表示算法；  2、熟悉图像处理, 图像......机器学习模型和算法； 3、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在车联网场景下的应用感兴趣。   岗位职责： 1、根据公司的特定问题进行特征设计、能够自行熟悉相对陌生的数据、整理、清洗； 2、根据业务需求和现有数据，从数学上定义合适的问题并设法解决； 3、能够组织团队完成完整的数据建模项目，熟悉数据挖掘项目的全过程。 任职要求： 1、深入理解数据挖掘的理论基础； 2、熟悉常用算法，如分类、聚...  岗位职责  1、运用自然语言处理、机器学习等方法完成对文本大数据挖掘（如：要素抽取、分类、智能推荐、文本内容可信度评估）；  2、负责文本大数据挖掘算法建模、模型评估、参数调优；  3、负责数据挖掘技术方案的设计规划、团队建设；  任职要求  1、研究生及以上学历，数学、统计学、计...  1 ）   了解机器学习的一般过程；                                                      2  ）能够使用  python  ；    3  ）耐心，能够胜任标注工作；   4）全日制本科以上学历。               ...  岗位概述：   该职位为生物信息研发部岗位，为公司的创新性研究项目和新产品开发建立生物信息检测算法；基于已发表数据和公司内部基因检测数据，使用机器学习算法进行数据挖掘。该职位需要有生物信息尤其是二代测序相关学习，研究或者企业工作经验的，热爱编程尤其是熟悉机器学习算法。......机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；  8、完成上级领导交待的其它工作任务。  任职要求：  1、3年及以上数据挖掘、机器学习相关经验，经济、金融、工商管理、数学、统计、工程等相关专业本科以上学历；  2、精通数学建模的...  职责描述：  1. 负责研发基于人工智能的语音、动作交互系统；  2. 与产品、创意设计小组密切的合作，共同开发成功的模块化软件；  3. 关注人工智能的相关最新动态，并能将其转化到实际应用场景中；  任职要求：  1.大学本科且至少1 年相关工作经验，或相关专业毕业的硕士、博士；  2.有...机器学习、数据挖掘、金融工程等相关专业方向，有良好的数理基础及算法分析能力。      2  、良好扎实的编程功底，精通Python、R、Matlab其中之一，C++、Java其中之一；      3  、精通Mysql数据库，对海量数据的数据库性能优化有深入研究；       ......机器学习模型，掌握数字图像处理的基础；    4.  熟悉至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe, Caffe2, Mxnet,PyTorch,   Tensorflow, Keras等） ；    5.  有较强的文献阅读和算法实现能力；    6.  良好的沟通能力和团队...  岗位职责：   1.     数学、统计学   和   计算机相关专业。    2.     具备一定的统计分析能力，熟悉常用的统计分析方法与软件。    3.  熟悉机器学习相关领域，具备一定的    算法设计和实现能力   ，   具备一定的数据库基础。     4.     ...    岗位要求：     1.            大专及以上学历，  2010—2017  届毕业生（学历可适当放宽）；    2.           计算机、视觉设计、智能信息处理类相关专业，    3.            语言学习表达能力强；会基本的办公软件操作    4.     ...    工作职责：     1、根据公司人工智能项目要求，进行数据分析、人工智能建模、训练；     2  、为公司人工智能项目提供参考和具体应用。     任职要求：     1、本科以上学历，计算机、数学等相关专业毕业（2年或者以上机器学习/人工智能研究或实践经验，含一年及以上深度...  职位描述：  1、 运用机器学习、深度学习方法和技术，解决获客风控、精准营销，客户价值提升等业务问题 ； 2、 不断完善和优化算法，以技术创新驱动公司业务成长；  3、 研究学习前沿机器学习，深度学习算法，保持技术发展的领先性。   职位要求：  1、硕士及以上学历，...  岗位职责： 1、使用机器学习及大数据技术，为用户提供准确、快速、精准的医疗服务； 2、基于海量数据建立定位的基础模型，并能不断优化模型，用于准确的定位  3、追踪学术界和工业界深度学习最近的研究和应用成功； 职位要求： 1.熟悉DNN、CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并...  职位描述：利用自然语言处理的理论和方法解决实际问题；自动分词，自动标引、自动分类、聚类、信息提取、语义检索、语义分析等方面的研究与开发工作。  岗位职责：  1、负责中文自然语言处理的算法改进；  2、负责基于语义分析的数据挖掘算法改进。  岗位要求：  1、自然语言处理、模式识别或机器学... 岗位职责  1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决产品业务需求；  2、调研新技术在数据分析领域的应用价值，以技术驱动产品。 任职要求 1、计算机及相关专业硕士以上学历，具有良好的计算机相关知识； 2、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；     3、熟悉常见的机器...  岗位职责：     1.负责基于Machine Learning/NLP技术构建自动化高可用模型     2.负责构建不同场景的样本采集/分析、算法优选、模型评估     3.利用深度学习结果协助构建行为分析模型     任职要求：     1.扎实的算法、数学基础，熟悉机器学习经...  岗位职责：  1、主要负责自然语言处理领域在等级保护测评、网络安全方向的应用研究工作，并把相关成果工程化，并能进行常规机器学习的工作。     任职要求：  1. 熟练掌握NLP领域的基本理论与基本算法，包括非结构化文本处理，DF-ITF，隐马尔可夫过程，CRF，word2vec，... 职位说明：使用深度学习等技术进行前沿人工智能技术研发，包括计算机视觉（人脸、图像、步态、、多媒体等）、自然语言处理（如文本分类、信息抽取、知识库构建、主题词标引、机器学习、自动摘要、智能问答、语义理解）、语音处理（识别、合成）等； 将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。 职...  工作职责：  1.基于公司的大数据平台以及海量的用户行为数据来搭建公司的个性化推荐系统，牛B点叫“千人千面”；  2.公司目标的推荐系统希望能够结合离线数据模型，实时推荐模型，产生一个最优的推荐列表，从而为公司的网站提高营收；  任职资格：  1.硕士及以上学历；  2.对机器学习...  岗位职责：  Ø  跟进业界深度学习的研究成果，开发/提升相应的算法任务  岗位要求：  Ø  熟悉DNN、CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并掌握其相关的优化调参；  Ø  对常用的深度学习开源软件，如Caffe、Theano、tensorflow、mxnet等其中之一，有较深入的源...  岗位职责：  1.负责运维模型、预测模型；   2.负责大数据预测产品的核心模型与算法的创新研究和实现；    3.应用机器学习、统计预测等前沿技术分析设备传感器海量数据，呈现商业价值；     4.参与大数据预测模型的产品和服务的实施；       任职要求：  1.数学或统计等......机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术分析海量数据，设计基于数据的学习模型和策略，解决核心业务需求；  2、负责将深度学习技术应用到自然语言处理、文本分类、精准分析、网页搜索等与舆情监测领域相关的项目；  3、从事大规模互联网和UGC文本数据的分析与挖掘工作，包括但不限于文本分类...  职责描述：  1、参与智能医疗产品模型算法设计  2、将图像模型应用于医疗大数据运算  任职要求：  1、数学、统计、计算机等相关专业硕士以上有工作经验或应届博士毕业生  2、图像处理或计算机视觉分析专业背景或相关工作经验（优先）: 如图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索，熟悉...  岗位职责：  1、研究人工智能、数据挖掘或机器学习领域的前沿技术；  2、利用人工智能/数据挖掘/机器学习的理论和方法解决实际问题；  3、机器学习与大数据分析算法设计与研发。  任职要求：  1、热爱技术，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，善于学习和运用...   岗位职责：   1.          图像特征识别相关算法研发；   2.          数据挖掘算法研发；   3.          机器学习前沿问题的探索与研究。    任职资格：   1.          本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉图像处理、机器学...  1，算法学习应用，2，使用python,  3，机器学习模型，   岗位职责：  Ø  跟进业界深度学习的研究成果，开发/提升相应的算法任务  岗位要求：  Ø  熟悉DNN、CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并掌握其相关的优化调参；  Ø  对常用的深度学习开源软件，如Caffe、Theano、tensorflow、mxnet等其中之一，有较深入的源......机器学习/深度学习等领域有一定经验； 2)对如Tensorflow， Caffe, 等平台有实际的应用经验； 3) C/C++, Python, 或Matlab, Java编程技能, 熟悉Linux/Android环境； 4) 有大规模并行计算相关经验尤佳； 5) 流利的英语交流......机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器。  4. 熟悉opencv，halcon等视觉算法库；  5. 具有将深度学习成功应用于工业视觉领域的落地产品经验者优先。  6. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）研发经验优先；      任职要求：  1、精通数据架构设计、统计分析、数据建模、数据挖掘、数据管制与数据质量管理等领域专业技能；  2、具有大数据分析和应用管理体系方案的设计和管控能力；  3、具有业务领域数字化运作经验优先考虑。  专业知识要求：  1、精通业界机器学习系统架构设计、应用开发以及其他主流...    岗位职责     1、      负责机器学习、深度学习等算法的研发；    2、      自然语言处理、机器学习等相关专业，熟悉自然语言处理&机器学习相关领域知识，拥有较为丰富的文本处理经验：分词、语义标注、词性标注、情感分析、命名实体识别、文本...   职位描述：   1. 负责基于深度学习的计算机视觉算法（物体检测与识别、姿态估计与行为识别、OCR、强化学习等）的探索与实现；   2. 负责模型的训练、性能分析、及算法优化与改进；   3. 与其他模块工程师进行系统集成与调试。   任职要求：   1. 计算机科学、信息工程、电子工程、机器...    岗位职责 :    1. 参与深度学习框架的搭建，包括机器学习、RNN，CNN模型训练；    2. 深入分析现有算法，给出有效的优化解决方案，并在现有的算法基础上进行新算法和模型的开发 。          任职要求     1. 有较深厚的机器学习与深度学习基......机器学习领域有扎实的理论基础与研 发经验，主导或主要参与开发过上述相关算法项目的优先；   3.   有大数据并行处理经验，熟悉   hadoop  、   storm  、   spark   中的至少一种，精通数据结构与算 法设计；   4.   熟练掌握   Java  、...  岗位职责：  1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决云聚合产品业务需求；  2、基于海量文本数据，挖掘信息模型，并将机器学习前沿技术应用于关键业务环节；  3、设计并提供机器学习服务，应用于云聚合产品功能。  任职要求：  1、计算机数学相关专业硕士以...   1、   统招本科以上、数学、计算机、电子信息相关专业毕业；    2、   熟练使用C++、Python；    3、   熟悉Tensorflow、Pytorch、Caffe、Caffe2深度学习框架。    4、   熟悉常用图像算法。     ...机器学习或统计学习建模领域拥有实际工作经验；    2  、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，熟悉大规模数据挖掘、机器学习等基本算法；    3  、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过2年以上C++或Python开发经验      4  、有...  1、计算机、自动化、电子信息、数学等相关专业本科及以上相关学历，具备良好的数学基础，欢迎实习生； 2、熟悉图形图像和机器学习理论，熟悉深度学习、随机森林、Boost等方法； 3、掌握图像处理的常用算法； 4、精通C/C++,PYTHON语言，熟悉Tensorflow、CAFFE、T...  岗位职责： （1）研发基于机器学习的医学图像处理与分析算法； （2）研发基于机器学习的疾病智能辅助诊断算法； （3）研究并测试新的深度学习算法模型； （4）持续跟踪国内外在深度学习领域的最新研究成果。  任职要求： （1）硕士及以上学历（博士优先），拥有1-3年的AI...  岗位职责:  1、参与开发和优化大规模深度学习分布式计算框架系统，支撑语音语言、计算机视觉、推荐系统等应用需求 2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的模型优化与加速，相关的算法计算性能优化，并推动其上线应用 3、大规模图像、视频理解、推荐相关的端到端产品化落地； 4、应用Deep Learnin......机器学习算法 , 包括但不限于回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，神经网络，贝叶斯网络等  6、熟悉熟悉和掌握深度学习开发框架之一(如Caffe，Theano，Torch或者Keras）；  7、具有较强的学习能...  岗位职责：  1、负责公司机器学习、训练平台研发以及算法研究  2、负责推动机器学习在情绪识别中的应用研究；  3、负责从视频数据里提取特征信息；  职位要求：  1、1年以上机器学习开发经验；  2、熟悉caffe、torch、theano和tenso...  岗位职责：  1、负责机器学习、深度学习领域的算法模型研究工作；  2、负责对计算机视觉、自然语言处理、语音处理等领域提供算法模型支持；  3、负责深度神经网络的训练、算法调优，算法研究技术报告等的编写。  4、负责计算机视觉及深度学习领域的前沿框架跟踪与维护，搭建面向企业应用的深...  【职位描述】  1. 结合人工智能、深度学习、Tensorflow框架使用等知识点，设计机器学习课程（以游戏关卡任务式）；  2. 封装基本机器学习训练API，提供机器学习训练、运行模板，以提供用户学习使用；  3. 参与产品讨论、与研发成员进行学习分享......机器学习理论，参与过实际项目                                                           加分项：              1.熟悉深度学习的多种模型             2.有强化学习经验              ... 【产品研发中心—高级机器学习算法专家】 工作职能 负责去电机器人的语义分析及自然语言处理模型优化； 负责去电机器人行业知识图谱模型设计及优化； 对去电机器人语料模型及语料控制逻辑做持续优化； 任职要求  1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；(有机器学习相关...  （实习8-10K/月，400-500/天，正式20K/月起奖金另算）；  职位描述  1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；  2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术。  基本要求  1、热爱......机器学习领域有一定的兴趣及了解；  2、对一种或多种前后端框架源码有深入了解。    ...机器学习方面的经历优先； 6、熟练利用开源代码进行项目开发； 7、硕士/博士期间从事图像处理、模式识别、机器人视觉导航、机器学习等方面的研究，且在计算机视觉领域的著名会议或期刊发表过论文者优先； 8、博士优先。 ...机器学习的统计学意义有深入了解理解。对模式识别，回归分析，聚类分析，决策树，贝叶斯网络等常用模型精通两种或以上；  - 熟悉统计分析常用工具，如R或者SPSS；  - 熟悉机器学习常用编程语言及库（或框架），如：Python(Numy/Scipy/Pandas/sc......机器学习方面的经历优先；  6. 熟练利用开源代码进行项目开发；  7. 硕士/博士期间从事图像处理、模式识别、机器人视觉导航、机器学习等方面的研究，且在计算机视觉领域的著名会议或期刊发表过论文者优先；  8. 博士优先.   岗位职责： 1. 与其他算法研究人员或工程师配合研究和实现新算法 2. 与产品团队配合进行算法实用性调优  任职资格：  1. 本科及以上学历，对计算机视觉有浓厚兴趣 2. 精通常见的机器学习算法，并熟悉至少一个视觉分支的最新进展和各种算法 3. 精通c/c++、python，熟悉......机器学习方面的经历优先；  6. 熟练利用开源代码进行项目开发；  7. 硕士/博士期间从事图像处理、模式识别、机器人视觉导航、机器学习等方面的研究，且在计算机视觉领域的著名会议或期刊发表过论文者优先；  8. 博士优先。  薪酬福利：  薪水按年薪制发放，根据能力... 本中心引进乐高教育的课程体系，为3至16岁的孩子提供完整的乐高国际课程，通过“玩中学”“做中学” 的教育理念，全方位培养孩子的动手能力、创新思维、团队合作、解决问题等综合能力。   岗位职责： 1、负责教授7岁以上学龄儿童乐高课程及机器人课程，按教案备课，管理课程材料（器材），课后教学经验总结； ...    工作职责 :    1.  负责业务数据处理  ,  变量加工和建模等工作     2.  负责机器学习领域的算法模型研究工作     3.  负责机器学习算法稳定性和性能优化           职位要求 :    1.  数学  ,  物理或计算机相关专业  ......机器学习 / 自然语言处理 / 图像处理 / 知识库等某一方面的开发经验；       5 、良好的沟通能力和团队合作能力。            任职要求：      1.本科及以上学历,计算机及相关专业毕业；      2.熟练掌握python，熟悉NLTK／Scrapy／Flask等工具包优先；      3.熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验；  ...  职位描述：   •   负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法到复杂业务场景解决实际问题；   •   负责利用数据分析挖掘技术助力工业智能，解决供应链优化，工业产线流程优化，以及设备健康度管理等问题；   •   负责将数据算法理念演绎为通俗易懂的概念，协助开发团...  岗位职责  1. 对经济数据进行特征提取和指标构建  2. 针对不同的交易模型,选择合适的机器学习算法  3. 协助交易策略程序的编写,维护,调试,优化  4. 实现相关算法,用技术解决实际问题  任职要求  1. 本科以上学历, 计算机,数学,统计学相关专业优先  2. 具有极强...   岗位职责    1.机器人课程的教学；    2.做好课前备课，及教学教具的准备；    3.课堂授课（包括体验课）、按照教案开展教学，组织学生进行知识点的讨论，指导学生进行作品的搭建，对完成的作品进行展示和说明；    4.定期对学生的学习状况进行总结和点评；    5.做好课前、课后与家长...   1. 负责部门内部在机器学习、深度学习、图像识别、语音识别等领域的技术能力构建。 2. 负责研究前沿的人工智能算法，如深度学习、增强学习、端到端、在线自学习等算法，有效应用于成智能驾驶项目或人机交互项目中。 3. 负责主导建立公司内部的深度学习数据库平台，用于数据存储与管理、数据...  职位描述：  1、研究图像识别，图像分类，目标跟踪，目标属性提取，目标检测与识别等机器视觉相关领域深度学习核心算法。   2、对机器视觉产品的需求进行分析和设计。  3、基于深度学习框架开发机器视觉相关产品。     任职要求：  1、计算机、数学等相关专业全日制本科以上学历，两年以上机器...    岗位职责：     从事深度学习技术研究和应用，参与深度学习项目。     岗位要求：    1 、硕士及以上学历，有深度学习实验室或业内领先公司实习经历；   2 、具备扎实的数学基础和机器学习基本理论；   3 、具备深度学习相关领域的知识与技能，熟悉各种深度学习相关算法；...  工作内容：  1.研究深度学习或计算机视觉各个领域的核心算法；                2.将算法和模型应用到钢铁等制造业领域的现实场景中，并根据场景进行优化；                                                     人员要求：  1....   岗位职责： 1）参与深度学习算法模型的研究与开发；  2）从事算法模型开发工作，并和团队其他成员紧密合作； 任职要求： 1）机器学习/计算机视觉研究方向或计算机及相关专业，全日制硕士在读；  2）熟悉RNN/CNN理论及其适用场景，能够使用深度学习方法解决图像理解与识别相关问题；......机器学习相关学术论文/专利者优先。        岗位职责： 1）从事深度学习算法模型的研究与开发；  2）能够独立完成算法模型开发工作，并和团队其他成员紧密合作； 任职要求： 1） 机器学习/计算机视觉研究方向，计算机及相关专业，全日制硕士及以上学历，2年以上工作经验；  2） 精通RNN/CNN理论及其适用场景，能够使用深度......机器学习，深度学习有所了解者加分。     公司能带给你的：      良好的工作氛围和发展空间          五险一金：爸妈瞅着能安心      年终奖金：一年到头有盼头      弹性工作制：每天睡到自然醒       周末双休  +国家法定节假日  +  特色假期（妇女......机器学习算法  5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；    ...机器学习、神经网络等方向基础知识；    6.     熟练掌握至少一门计算机开发语言（  C/C++  、  java  、  python  等）；    7.  熟练掌握至少一种深度学习计算框架（  Caffe  、  Pytorch  、  Tensorflow  、  ...  1、计算机相关专业均可；  2、面向本二、本三及研二的在校生，有深度学习框架项目经验者优先；  3、 具有良好的沟通能力、团队协作精神；    4、 热爱计算机视觉、机器学习、深度学习和多媒体计算领域。       岗位职责：     1.     自动驾驶感知算法的嵌入式平台优化（  ARM  ，  DSP  ，  FPGA  ）    2.     基于深度学习、机器视觉的算法研究          任职要求：     1.     计算机科学或计算机工程相关专业；    2.      熟悉深度学......机器学习基本理论；  3、精通深度学习相关领域的知识与技能，熟悉各种深度学习相关算法；  4、有图像（人脸）、语音、自然语言处理、时序数据预测等一个或多个领域实际开发和从业经验；  5、有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；  6、......机器学习、神经网络等方向基础知识；    6.   熟练掌握至少一门计算机开发语言（  C/C++  、  java  、  python  等）；    7.     熟练掌握至少一种深度学习计算框架（  Caffe  、  Pytorch  、  Tensorflow  、 ......机器学习、路径规划等的常用功能，了解OpenCV等开源代码或基于DirectX SDK的算法；    6  、具备团队意识，有出色的领导能力，丰富的沟通、交流和组织能力，能够承受工作压力；具有较强的责任心和进取心，吃苦耐劳，具备一定的奉献精神，可根据项目进度情况适应出差。    ...  岗位职责：  1、负责物体检测与识别、图像检索、ImageQA、GAN等相关算法的设计与研发，对相关新技术和发展方向进行跟踪调研；  2、负责算法优化、移植和产品化，并输出相关文档。  任职资格：  1、计算机视觉、图像处理、机器学习等相关专业硕士及以上学历，在该领域有良好的技术积...   岗位要求：    1.熟悉Python语言及环境搭建、数据特征工程、文本处理机器学习算法、文本处理深度学习算法、图像处理深度算法、TensorFlow等技术。    2.进行风控模型研究、语义学研究、AI研究。    3.数学相关专业、统计专业、金融专业（数学模型等方向）硕士以上...   岗位要求：    1  、负责以新松机器人为依托，联合国内外相关科研单位、科技公司及高等院校，建立特种机器人联合实验室及技术团队。    2  、负责以联合研发、委托研发、自主研发、品牌投入、技术支撑、代理销售、资金投入为措施，以入园办企为基础，形成与全球范围内一切从事特种机器人优秀机构的良好......机器学习算法、 智能决策算法者优先，熟悉机器人操作系统ROS者优先;  6.有在以. 上相关领域发表论文、专利者优先。  1)  基本薪酬：  基本工资、绩效奖金、餐补、全勤奖、五险一金、年终奖等样样俱全，每一笔收入都会体现你的工作价值。  2)  工作福利：     每年不定期...  岗位职责   1、负责机器人路径规划、数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现；    2、负责仓库系统的数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现； 3、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；   4、挖掘公司产品运行中产生的数据，并应...   岗位要求：    1  、负责以新松机器人为依托，联合国内外相关科研单位、科技公司及高等院校，建立服务机器人联合实验室及技术团队。    2  、负责以联合研发、委托研发、自主研发、品牌投入、技术支撑、代理销售、资金投入为措施，以入园办企为基础，形成与全球范围内一切从事服务类机器人优秀机构的良......机器学习、神经网络等研究方向基础知识；    7.   掌握至少一门计算机开发语言（  C/C++  、  java  、  python  等）    8.     良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；    9.     具有团队协作能力和独立完成任务能力，愿意挑战新......机器学习、卷积神经网络等新兴领域具备2年以上的工作经验；   3.具有独立开发、优化深度学习模型的能力，具备gpu开发经验者优先。     公司福利：试用期工资100%发放，五险一金（全额缴纳），餐补，通讯补，生日，结婚生子及国家法定节假日祝福礼金。 工作地点：朝阳区广渠路3号竞......机器学习/深度学习等相关经验；       4·熟悉某一种深度学习框架（如Caffe、Tensorflow等）；       5·工作认真负责，较强的学习能力，良好的团队合作精神；      6·数学、物理、模式识别、机器学习等专业硕士以上学历     ...机器学习方法有相关的掌握，并且有实战经验；  -动手能力强，熟练掌握C/C++/CUDA /Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；  -熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；  -富有激情和创新精神，具备强烈的责任心和良好的沟通能力。... 岗位职责： 1、开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作； 2、负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；  3、支持公司相关产品的深度学习模块研发；  4、跟踪及研究深度学习前沿技术。  岗位要求：  1、模式识别、计算机视觉等相关专业...  岗位职责：  1）负责针对技术目标，设计相应的算法  2）使用合适的框架，进行模型的训练、测试以及优化  3）必要时需要牵头设计、采集训练数据等     任职要求：  1）精通C/C++，同时精通Python者优先  2）具备机器学习、统计分析等基础知识  3）具备图像或语音或自然...   岗位职责：   1、负责自动化设备及非标设备的安装调试、 售后维护工作，故障处理及修复 等工作。   2、负责现场客户机器人使用指导及沟通协调；      岗位要求：  1、电气、自动化、控制类专业均可， 了解一定的电气自动化、机械等相关专业知识；   2、2年及以上机械类制造业工作经验；  ......机器学习相关算法（了解即可）           任职要求：    1、大专以上学历（或具有同等水平的自学经历），工作经验不限 2、熟悉Hadoop项目开发  3、熟悉基于python的大数据程序开发 4、熟悉Hadoop生态圈相关组件的配置及开发    5、了解机器学习相关算法（了解即可）         岗位职责：  ......机器学习相关框架和技术以及算法的优先；  5、具有一定的系统架构能力，对机器人行业和技术有浓厚的兴趣；  6、有持续学习的能力和意愿，有良好的团队精神；        工作地址  北京市昌平区龙域中街1号院龙域中心A座5层    ...机器学习、深度学习、爬虫、推荐、自然语言处理等相关领域研究经验，熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；     3.数据敏感性强、良好的逻辑思维能力及口头表达能力，具备较强的统计分析能力、问题分析与解决的能力；     4...  岗位职责：  利用深度神经网络开发环境进行计算机视觉、目标识别等算法开发。     任职要求：  1、本科及以上学历，有扎实的计算机视觉或机器学习基础；  2、熟练掌握C/C++，能独立完成相关开发工作。  3、熟练阅读英文文档能力。  4、接收优秀毕业生，有相关工作经验者优先。 ...    岗位职责：     1.    负责机器视觉、机器学习等算法研究及开发工作    ；     2  .  参与    视频、射频相关产品开发，算法设计、实现、优化；     3.    追踪    机器视觉领域    技术    发展    。           任职要求： ......机器学习算法，解决实际的业务问题；  6.有微软、IBM等人工智能部门任职经历优先。    ...机器学习等领域的基本原理有一定了解者优先；  4、有保险、金融等相关智能客服机器人知识库的搭建经验优先；  5、熟练使用MS office等办公日常软件，有基本的英文读写能力；  6、有较强的责任心，客观严谨，精益求精的工作态度以及积极的团队合作精神。       岗位职责：   1、负责自动化设备及非标设备的安装调试、 售后维护工作，故障处理及修复 等工作。   2、负责现场客户机器人使用指导及沟通协调；      岗位要求：  1、电气、自动化、控制类专业均可， 了解一定的电气自动化、机械等相关专业知识；   2、2年及以上机械类制造业工作经验；  ......机器学习，深度学习开发工程师，大数据分析师等；    2、有人脸识别、语音识别、推荐算法等项目实践经验优先；    3、有教学经验者优先；    4、热爱以教学的方式进行知识技能传播，热爱学生；    5、平时工作注重细节，态度认真负责。            有丰富经验者，兼职......机器学习，深度学习有所了解者加分。     公司能带给你的：     入职即全额够买五险一金，弹性工作制（最晚可10点上班），节日福利，生日福利，双休+节假日+带薪年假+带薪病假+特殊假期，免费体检，团建+旅游，全年14-16薪。       岗位职责  1. 对客户的语言互动建立数学模型并持续优化；  2. 使用机器学习和深度学习领域各种算法优化语言互动效果，达到实用聊天机器人效果；  3. 对客户语言进行语义分析和情感分析；  4. 负责语料的分析、整理，建立用户语言的多维度数学模型     任职要求  1. 计算机...  岗位职责： 根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。 任职要求： 能够搭建自然语言处理、深度学习的......机器学习方向：需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘等领域；对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型；有Kaggle，KDD等国际比赛者优先。             乐高教育隶属于丹麦乐高集团，是一项注重培养儿童创新思维、动手能力和科学素养的综合课程。爱思乐高教育科技中心是专业从事乐高教育培训的机构，我们秉承乐高集团 4C 的教育理念，让孩子“玩中学、做中学”，让学习如呼吸般自然！    中心为员工提供完整的入职培训，我们欢迎每一位热爱儿童教育，力求不...    岗位职责：      机器人    算法研发与实现    相关工作，研究领域包括    但不限于    机器视觉    、    传感器融合    、    机器学习和路径规划    等    。      任职要求：     1、   硕士以上学历，    机器人、计算机  ...  职位职责：  负责基于深度学习的人工智能的的优化和实现，如训练框架，定点化训练等;  职位要求：  1、计算机、数学或相关专业硕士及以上学历有相关项目经验；  2、熟练掌握机器学习基本算法，熟悉Deepmind等各种深度神经网络和常用的模型，如CNN,  DBN,SparseCod...  岗位职责： 根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。 任职要求： 能够搭建自然语言处理、深度学习的...   岗位职责  1.进行机器人控制算法的设计；  2.进行机器人控制系统的调试，调整线性控制系统的参数；  3.和其他软件工程师协调完成软件系统；  4.配合高级工程师细化控制系统的详细设计文档，按照相应的接口完成编码；  5.配合高级工程师完成控制系统的测试文档，根据测试文档的参数调整策略进行参......机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验;   5、有神经网络研发经验者，优先考虑。   要求】  1. 机器学习和图像基础扎实，熟悉深度学习计算机视觉中的经典应用，包括图像分类、检测、分割等。  2. 编程能力强，数据结构与算法基础扎实。  3. 全职实习一周至少4天，包括周中3天+周六。兼职实习至少3个晚上+周六。  4. 熟悉Caffe/TensorFlow/Py......机器学习算法、数据分析和挖掘经验者优先。   岗位职责：  运用机器学习来处理海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，从系统应用的角度，利用数据挖掘、统计学习的理论和方法来解决实际问题。  主要工作内容包括：  -研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术；  -大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习...  岗位职责:  算法开发、验证及仿真 *深度学习算法(Deep Learning) *机器视觉算法(Computer Vision, Machine Vision) *模式识别算法（Pattern Recognition） *智能视频分析(Intelligent Video Analytics) ......机器学习，并且能够灵活运用；  5.有良好的团队合作意识和敬业精神，能够与机构和渠道进行有效沟通；  6.热爱量化投资行业，勇于接受挑战，心理承受能力强；良好的写作能力和口头表达能力；    7.  具有资产管理或证券、基金公司等金融机构工作经验优先；  8.通过CFA及证券或基...  岗位职责：  1、负责理科课程、机器人编程课程的教学；  2、负责公开课开展，教研交流工作；  3、负责课前备课、练课及教案书写工作；  4、负责学员课后沟通、管理工作；  5、负责相关比赛集训、培训工作。  任职要求：  1、年龄20岁以上，五官端正，乐观积极，亲和力强，善沟通，愿意学习；  ...   3-13岁儿童机器人课程授课指导，主要以乐高教具教学。  家长咨询、宣讲、招生等工作。  有教学经验或理工科专业者优先考虑。  没有机器人科教知识，但学习意愿强烈，免费送总部培训。   工作职责：1、少儿乐高机器人课程教学                   2、机器人比赛培训辅导                   3、与家长的课后沟通、交流     工作地点：南通市崇川区     工作时间：周二至周日 9:00~18:00（周一单休）     招聘要求：我们希望您     ...   岗位职责：  1、根据产品需求，负责产品技术架构； 2、负责带领开发工程师完成产品需求的功能； 3、负责产品的测试、上线、迭代更新； 4、负责BUG的巡查和修补，保证项目顺利推进。        任职要求：  1、有机器学习、自然语言处理等领域的工作经验； 2、精通至少一种计算机...    洛博瓦力国际机器人教育 ，成立于2014年，是北京时代佳音幼儿教育研究中心分支教育培训机构。致力于3-16岁的幼少儿机器人教育培训，通过机器人的设计、组装、编程与运行，激发孩子的想象力、创造力、动手能力等。短短几年的时间，授课学生超过3000人次，校区遍布全国各地。         广州目前......机器学习；  2、较强的工程能力，熟悉C/C++，Python等主流语言，熟悉深度学习的相关知识，并熟练使用深度学习的开源库，比如Caffe，MXnet等；  3、熟悉基本图像处理算法；  4、有目标检测或目标识别算法经验；  5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技......机器学习相关算法实际项目经验；      熟悉  c++  ，具有一定的编程功底；      具备深度学习算法开发经验者优先；      具备机械臂算法开发经验者优先；      具备  SLAM  开发经验者优先；      在机器人、计算机视觉领域重要会议或期刊发表论文者优先......机器学习或深度学习，有相关项目经验     •    精通   C/  C++    编程，熟悉   PCL, OpenCV    •    乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法      优先考虑     •    有无人车或者移动测量...  岗位职责：  1、负责目标检测/识别，图像语意分割相关工作；  2、配合团队其它工程师完成图像处理相关的研发工作     任职要求：  1、计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机相关专业本科及以上学历；  2、具有扎实的数学基础，精通常见的机器学习、图像处理等相关算法，并在图像识别...   外企  自由文化  高速发展  国际资源  双休  规范管理    岗位职责：   1.熟练掌握主流品牌工业机器人的使用，如：ABB、FANUC、KUKA、安川、埃夫特等； 2.负责对客户进行工业机器人使用培训，配合客户完成项目验收，并负责客户的售后服务； 3.负责工业机器人及配套设备或装置的... 辅导青少年学习机器人课程。 岗位要求： 1、语言表达清晰、思维敏捷； 2、有耐心和爱心，对工作有认真负责态度和团队合作精神； 3、有销售经验优先； 4、有从事教育行业培训教师经验者优先。 5、2500起上不封顶   岗位职责：  1、负责图像分割、目标提取，人脸识别，人体姿态识别等相关方向的研发工作，  2、包括但不限于算法的实现，调优，数据的获取和整理，开发文档的编写。     任职要求：  1、计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机相关专业本科或以上学历；  2、具有扎实的数学基础，精通常见的机器......机器学习、模式识别、计算机视觉等计算机相关专业硕士及以上学历。    2)   在深度学习领域有较深的理论研究和实战经验。    3)   在图像识别、目标检测、目标跟踪、网络压缩、框架开发等领域有研发经验。    4)   熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉......机器学习，神经网络有了解和使用，熟悉极大似然轨迹，最大后验估计，线性分类器，贝叶斯分类器等基本概念；  9.      具有较高的学习能力、逻辑分析能力以及独立思考解决问题的能力；  10.   有创业精神、能独立思考；  11.   参加过Robocon,RoboMasters...  1. 教授孩子学习、了解机器人课程； 2. 与家长沟通孩子上课表现并提出合理化建议； 3. 不断优化、完善课程，并参与公司新课程的研发； 4. 课程教案的编写、整理、归纳； 5. 带队参加全国或国际机器人比赛 任职要求： 1. 大专以上学历，师范专业或机电一体化专业者佳； 2. 善于表达沟通，喜...    岗位职责：     1  、教授3-16岁年龄段的乐高机器人建构课程；    2  、定期给代理商客户或者合作机构做机器人搭建课程培训；    3  、学习机器人相关课程知识，提高自身能力；    4  、研究机器人等级考试试题，为参加机器人考试的考生做培训支持；    5  、协助销售人员...  岗位职责：  1、负责项目中视觉部分方案设计及实施；  2、负责项目需求算法研发；  3、负责基于opencv的目标识别，检测，定位，瑕疵,尺寸测量等图像处理相关技术的算法开发；  4、负责项目客户沟通及现场安装调试。     任职要求：  1、本科及以上学历，有计算机视觉或机器学习      职位描述：  1.开展机器学习/深度学习相关领域的研究和开发工作，能够对算法做设计，验证和优化工作。  2.跟踪并研究深度学习前沿技术。  3.分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案 。      岗位要求：  1.机器学习、模式识别、数学专业，硕士......机器学习算法；   7）       有以下视觉项目经验者优先：深度学习、无人驾驶、人脸识别、手势识别、目标跟踪、立体匹配、表面质量检测、结构光测量等。        ...机器学习、机器视觉等理论功底； 精通VC++、MFC、C#等语言开发工具； 对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉halcon、OpenCV等视觉软件者优先； 具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；      岗位职责：  1. 	 负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发;  2. 	 支持公司相关产品深度学习研究；  3. 	 利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理；     岗位职责：  1. 	 计算机、图像识别或者模式识别专业等相关领域的本科以上学历...  职位名称： 工业机器人编程学徒  职位要求：  1、 学习自动化、机电一体化、数控方面专业   2、 年龄20-32岁，大专学历   3、在校期间有学习过plc编程  4、学习能力表达能力各方面比较强  5、薪资待遇及配套福利和面议详谈       岗位职责：    1、开展机器学习、深度学习等相关领域的开发研究；    2、搭建深度学习框架，包括机器学习、图像处理等算法和系统的研发；    3、人脸识别、人体识别、物体识别等相关算法的研发及产品化落地。    任职要求：    1.硕士以上学历，计算机、通信相...  北京市通州宋庄镇双埠头村贝塔创客工厂1号楼（通顺路边），离北关不远。  工作职责：  1）图像识别、机器学习、深度学习等前沿技术的研究；  2）负责图像识别、机器学习、深度学习等相关算法的研发，实现和产品化；     职位要求：  1）深度学习or图像处理or模式识别......机器学习、神经网络等方向基础知识者为佳；    7.     对图像分类、目标检测、目标识别、目标跟踪、图像语义分割、图像检索中一项或者多项有深入理解者为佳；    8.熟悉  Caffe  、  Pytorch  、  Tensorflow  、  Mxnet  等神经网络计算......机器学习、神经网络等方向基础知识者为佳；    8.     对图像分类、目标检测、目标识别、目标跟踪、图像语义分割、图像检索中一项或者多项有深入理解者为佳；    9.     熟悉  Caffe  、  Pytorch  、  Tensorflow  、  Mxnet  等神...  职位描述：  1）模式识别、图像处理、计算机视觉、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历。  2) 具有图像处理、计算机视觉理论基础，熟悉常用图像处理、目标分类和检测算法。  3）熟悉机器学习、深度学习常用算法原理并具有良好的实践应用能力。  4）能够熟练应用Tensorflow，......机器学习编程经验者优先。 7、有云计算编程经验者优先。 8、有其他语言编程经验者优先（如python、C#)。 9、人品好，责任心强，具有较强的学习能力，优秀的团队合作能力、沟通协调能力。 10、本科以上学历，计算机科学技术、自动化、计算机应用、软件工程等计算机相关专业。 11、......机器学习实现精准风险识别与风险定价，协助交易双方提高交易质量和效率。    公司合伙人团队在银行、信用评级、保险、小额贷款等金融领域具备丰富经验，通过稳定合作的业务渠道与百余家金融机构实现深度合作，在此基础上，以百亿级资金为支撑，通过提升客户体验度进而提升服务规模，同时获得更多数......机器学习实现精准风险识别与风险定价，协助交易双方提高交易质量和效率。    公司合伙人团队在银行、信用评级、保险、小额贷款等金融领域具备丰富经验，通过稳定合作的业务渠道与百余家金融机构实现深度合作，在此基础上，以百亿级资金为支撑，通过提升客户体验度进而提升服务规模，同时获得更多数...   工作职责：   负责公司图像处理产品机器学习模型训练、调优工作   任职要求：   1.硕士及以上学历。  2.一年以上模型训练、调优工作经验。  3.熟悉 Tensorflow、 Tflearn、 Keras中至少一项的开发。  4.熟悉常用机器学习相关算法。  ... 职位描述 1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究和自然语言处理相关的应用模型开发； 2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法，包括但不限于主题抽取、语义分析、情感分析、知识图谱建设等； 3、与全球各地的实验室、研发中心、产品管理团队沟通和合作，共同完成高质量的创新。 4、参与... 职责描述： 1.深入理解机器学习的原理，并对机器学习算法进行改进、拓展；  2.研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量；  3.快速原型实现与开发相关算法代码；  4.使用机器学习相关技术，解决业务中的实际问题。  任职要求： 1.全日制硕士研究生...  岗位职责:  负责对已有模型进行工程化.   职位要求: 1.计算机,数学或者相关专业硕士及以上学历.  2.熟练掌握机器学习基本算法, 熟悉常用的深度学习网络模型.  3.掌握图像处理基本概念和常用算法.  4.熟练掌握C++/Matlab/Python 等编程语言.  5.至少...  岗位职责：  1、机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；研究基于机器学习的人脸识别定位，及特征分析，包括算法实现，实验，优化等工作  2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；  3、支持公司相关产品深度学习相关研究，......机器学习实战  8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；  9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；           岗位职责：      (1)    负责调研项目需求，具有良好的沟通能力    和团队协作能力    。     (2)    负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法。     (3)    支持公司相关产品深度学习研究。根据公司项目需求，    负责利用 ......机器学习相关学术论文/专利者优先。    ...机器学习框架（如TensorFlow）使用经验者优先；  6. 工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；        苏州汉特士视觉科技有限公司核心研发部和生产部设在苏州总公司，在温州、东莞、青岛分别设有办事处。汉特士汇聚武汉大学测量专业（国内首强）博士、机械行业产销经管多年之成功人士。公司与武汉大学、南京工业大学多位博士生导师共同合作。公司主营视觉检测软件 (包含  2D   及   3D   视觉检测软...  职责描述：  1、负责基于深度学习算法的实现与优化；  2、按部门领导安排、执行部门职能工作。     任职要求：  1、了解基本的机器学习、深度学习算法；  2、对深度学习领域有一定的了解，并有相关项目经验或工作经历；  3、具备一定的编程基础、熟练掌握c、c++、python中...    岗位职责：   根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。   提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。   负责相关机器学习算法的改进和优化；   根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。   任职要求：   能够...  【岗位职责】   1、语音信号处理、语音识别、声纹识别、以及语音合成方向机器学习算法研发；  2、自然语言处理、语言模型、语义理解、对话管理、问答系统等方向机器学习算法研发；  3、人机交互大数据挖掘算法研发；     【任职要求】   1、全日制专科及以上学历，软件......机器学习、神经网络等方向基础知识者为佳；  7. 对图像分类、目标检测、目标识别、目标跟踪、图像语义分割、图像检索中一项或者多项有深入理解者为佳；  8. 熟悉Caffe、Pytorch、Tensorflow、Mxnet等神经网络计算框架为佳.       喜爱孩子，热爱教育事业，能与孩子融洽相处。   理工科、学前教育或是师范类，加分！   性格开朗、具有较强的亲和力，加分！   具有较强的动手能力、学习能力和沟通能力，加分！   有从事儿童教育方面的教学经验，尤其有乐高教育或其他机器人课程授课经验者，加分！加分！   一、周末上班，周中休息，...   工作描述：   1、工业机器人控制系统的功能测试；   2、工业机器人控制系统应用技术支持，现场调试；   3、客户需求：了解、分析、整理。   4、接受长期驻外（非成都）工作；    工作地点： 驻外（上海，广州等）    工作规划：    1、公司内部培训两个月左右：学习、实践工业机器人的...   岗位职责：   1、机器人课程教学，学员年龄在3-16岁；   2、与家长沟通孩子学习机器人的情况及相关教育问题，确保和不断提升学校教学质量和水平   3、负责学员服务管理及客户服务工作   4、协助市场推广和招生等相关工作   任职资格：   1、大专以上学历，接受应届毕业生   2、学前教...   职位信息：   1 、负责机器学习、深度学习领域的研发及相关应用工作   2 、利用机器学习与人工智能方法，对企业需求预测、各类大数据分析等领域提供模型支持   3 、利用各类有效的 AI 算法与公司各产品结合，完善和拓展产品功能   4 、   结合应用场景 , ......机器学习算法和理论有较深入研究者优先。       岗位职责：  1.利用深度学习技术进行工业外观图像处理，工作内容涉及技术选型、模型训练、算法优化等；  2.参与核心机器学习算法的实现和部署，实现数据挖掘、机器学习等人工智能算法；  3.负责产品落地时与开发人员的对接，涉及算法优化、平台移植等工作。     任职要求...  岗位职责：  1.学习机器人编程及应用  2.机器人程序开发及应用  任职要求：  1.本科以上学历，计算机相关专业；  2.对工业机器人编程有兴趣，具有一定的编程经验，熟悉C#编程语言者优先；  3.具有较强的责任心，思维灵活，逻辑观念强；良好的团队意识和创新精神；  4.可接受周边地区短期出...  岗位职责：  1、负责乐高学龄、机器人编程课程的教学；  2、负责公开课开展，教研交流工作；  3、负责课前备课、练课及教案书写工作；  4、负责学员课后沟通、管理工作；  5、负责相关比赛集训、培训工作。  任职要求：  1、年龄20岁以上，五官端正，乐观积极，亲和力强，善沟通，愿意学习；  ...    1  、  主要负责对  3-6  岁的孩子进行授课,授课内容是使用丹麦乐高、德国慧鱼教具进行机器人搭建，帮助学生完成学习目标          2  .      负责课程的推广工作并向顾客提供专业的课程体系讲解；为顾客设计符合其需求专业、个性化的课程体系 , 并促成签约        3......机器学习平台优先；  6、熟悉常见openstack等去计算平台优先；  7、良好的自我管理能力和整体项目管理推动能力，具有强的逻辑思维能力和责任心，执行力强。  8、有较强的文档撰写能力    ...机器学习、神经网络等研究方向基础知识；  7. 掌握至少一门计算机开发语言（C/C++、java、python等）  8. 良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；  9. 具有团队协作能力和独立完成任务能力，愿意挑战新的领域；  10. 在以下领域发表SCI论文或者有实际开......机器学习、神经网络等方向基础知识；  6. 熟练掌握至少一门计算机开发语言（C/C++、java、python等）；  7. 熟练掌握至少一种深度学习计算框架（Caffe、Pytorch、Tensorflow、Mxnet等）；  8. 良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；......机器学习、神经网络等方向基础知识；  6. 熟练掌握至少一门计算机开发语言（C/C++、java、python等）；  7. 熟练掌握至少一种深度学习计算框架（Caffe、Pytorch、Tensorflow、Mxnet等）；  8. 良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；...   1、完成机器人与无人机机器学习与操作；     2、  了解产品信息，掌握相关市场动态;   3、具备良好的表达能力和沟通协调能力;   4、具备良好的人际关系处理能力;   5、具备销售技巧，掌握销售知识;   6、具备良好的团队合作意识。     岗位职责：给予深度学习的分，分类算法开发与研究  1.了解图像处理的基本理论，如图像边缘检测、分割、形态学处理、基本特征提取等。   2.深入了解机器学习基本算法，如K-means、KNN、决策树、SVM、PCA、朴素贝叶斯算法、线性回归问题等。  3.理解深度学习基本思想，熟悉并...  岗位职责：  1.利用深度学习技术进行工业外观图像处理，工作内容涉及技术选型、模型训练、算法优化等；  2.参与核心机器学习算法的实现和部署，实现数据挖掘、机器学习等人工智能算法；  3.负责产品落地时与开发人员的对接，涉及算法优化、平台移植等工作。     任职要求...  【岗位职责】  1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究；  2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法；  3、深度参与如下研究方向之一：图像识别、自然语言分析、RPA      【任职要求】   1、计算机/通信/电子/数学/物理专业毕业，学历高者优先，发表过相关领域高品质...   岗位职责： 岗位职责:  1、参与业务解决方案的设计和编写，撰写相关技术文档。 2、算法设计：根据成本核算需求，从物流运输大数据中，挖掘物流运输的经济数据，找出物流运输成本关键数据； 结合业务需求，基于运筹学、机器学习等人工智能技术方法设计路线规划模型与算法，解决快递业务的物流运...   能力风暴机器人活动中心教师    一、岗位职责：   1、负责能力风暴课程、编程课程的教学；    2、负责公开课开展，教研交流工作；  3、负责课前备课、练课及教案书写工作；  4、负责学员课后沟通、管理工作；  5、负责相关比赛集训、培训工作。     二，任职要求：  1、年龄20岁以上...  一、算法工程师（机器学习）  岗位职责：  负责深度学习的算法研究和原型开发   任职要求：  1、计算机科学、信息科学、数学或相关专业，硕士、博士学历；  2、具有良好的编程习惯和算法基础，熟悉c/c++，熟悉Linux平台，熟悉python或matlab；  3、熟练掌握......机器学习，模式识别，深度学习，自然语言处理，智能决策等方面的知识；  4.对数据敏感，分析数据、抽象问题、理解并解决问题，对使用机器学习解决实际问题有极强的热情；  5.具备良好的编程风格，有创造性，对新知识敏感，有较强的学习和吸收能力，对计算机语言有钻研精神，能够......机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器。  4. 熟悉opencv，halcon等视觉算法库；  5. 具有将深度学习成功应用于工业视觉领域的落地产品经验者优先。  6. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）研发经验优先；  工作...  岗位职责：  1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；  2、负责基于机器视觉和机器学习算法完成车载平台上的功能的开发与实现；  3、负责物体检测（行人、车辆、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；  4、关注异...  岗位职责：  1、负责IPC摄像头产品应用层软件设计及调试；  2、负责IPC摄像头产品测试及维护。 任职要求：  1、计算机及相关专业的高校研究生或本科毕业生，具有一年以上工作经验（在校研究生或本科生也可以兼职）；  2、熟练使用 Linux，熟练使用C/C 开发，了解机器学习/...    一、  岗位职责     1、  负责机器人课程研发、教师培训；  2、负责所辖校区学员课程的安排与跟进，帮助孩子提高学习兴趣；  3、不断探索新的工作方式和教育资源； 4、不断学习并掌握机器人教育理念，熟练应用机器人产品； 5、对于学员的学习情况定期和家长保持沟通，提高家长满意度； 6、编......机器学习和数据分析平台。与专业的数据科学家一起工作，解决实际工程和研究中的问题。将有机会学习到大数据处理分析和相关的最新技术。同时有机会学习到最新的数据挖掘及深度学习算法和框架。  1.基于设计的预测模型和代码库，开发实现教育大数据处理及分析模块。  2.搭建数据分析平台，包括基...  岗位职责：  1、负责开发机器人视觉应用程序与项目实施  2、负责编写相应技术文档  任职要求：  1.硕士，熟悉c++语言，了解python语言  2.机器视觉或人工智能相关专业，良好的数学基础  3.熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验  4.对机器学习常用算法有......机器学习等算法有了解，熟悉各种物体检测、识别与跟踪算法；  3、对视觉三维重建或场景重建有一定的了解，有视觉SLAM实践经验者优先；  4、有扎实的C/C++代码基础，具备良好的团队协作能力。  联系人：马老师         岗位职责：  利用深度神经网络开发环境进行计算机视觉、目标识别等算法开发。     任职要求：  1、硕士及以上学历，有扎实的计算机视觉或机器学习基础；  2、熟练掌握C/C++，能独立完成相关开发工作。  3、熟练阅读英文文档能力。  4、接收优秀毕业生，有相关工作经验者优先。 ...   职位描述：    1. 教授乐高、慧鱼课程，按教案备课，管理课程材料，课后教学经验总结；        2. 制作学员学习成长纪录 , 定期与家长沟通学员学习情况 , 维护客户关系；     3. 协助中心相关销售和市场活动；      4. 协助中心建立良好服务品质  .     任职资格：...        乐奇积教育招聘乐高／机器人老师，年薪10万等你来挑战！       岗位职责：     1.根据中心课程内容及特色，制作3-16岁乐高幼儿／学龄/机器人课程教案，教授课程，保证授课质量。    2.按照公司要求，结合每个学生不同情况，进行授课，引导学生学习机器人搭建及编程设计；能参与...    岗位职责：      1    、负责人工智能培训课程研发、落地和实施；      2    、参与人工智能课程研发，课程体系完善；      3    、负责部分外部项目的实现和实施；      4    、负责教学大纲高质量完成和后续师资力量的培训；      5    、研究最新的人工......机器学习、数据挖掘、智能控制等人工智能领域专业知识；  具备良好的控制系统硬件开发能力；  具备良好的控制系统软件开发能力；  具有良好的外语读写能力。  详情请登录官方网站：http://www.sia.cn/yjdw/zpxx1/       岗位职责：   1.开展深度学习等相关领域研究和开发工作。  2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发。  3.支持公司相关产品的深度学习模块研发。  4.跟踪及研究深度学习前沿技术。   岗位要求：   1、机器学习/模式识别相关专业...  年龄要求：28岁-45岁   性别要求：男女不限   学历要求：本科、研究生或博士学历   专业要求：电气自动化、软件、机电一体化相关专业   工作年限：1-3年以上   研究方向：机器视觉、传感器、人工智能算法，机器人学习等方向     任职 要求：  1、电子信息工程、通信工程、计算机相关专... 岗位职责：主要负责对4到12岁的孩子进行授课，授课内容是机器人的搭建、程序编辑等； 负责孩子的机器人学习跟踪，给家长即使反馈教学效果。 任职要求：20-29岁，有上进心，工作负责认真，学习能力强。 本科以上学历，理工科背景，计算机或自动化专业优先，师范专业优先，有幼教经验优先，经验不限 薪资待遇：...    招聘要求  ：    1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；    2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。    3.对机器学习、深度学习有一定的了解。    ...    【岗位职责】     1  、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；    2  、支持公司相关产品深度学习研究；    3  、利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理。    【任职要求】    1  、计算机、自动化、图像识别、模式识别专业等...  岗位职责：  1.      对计算机图像处理及模式识别领域具有浓厚兴趣；  2.      熟悉机器学习相关知识及理论（boosting, SVM, NeuralNet, CNN等机器学习/深度学习理论）;  3.      熟悉C/C++, python语言编程，...   一、岗位职责：   1.独立完成完整的教学流程：备课-准备教具-授课（含拍照、互动等环节）-教具入库-填写评语； 2. 协助教学主管完成教案开发、教案撰写、竞赛培训等工作； 3. 根据教学完成的阶段，开展项目公开课； 4. 清晰准确的向家长介绍所学课程内容及后续课程安排，以及孩子的课堂表现； ...  工作职责： 1. 负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作； 2. 负责通用物体检测（行人、车辆、OCR、通用物体）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量分析和增强，视频分析等相关技术的研发及实现；  职位要求： 1. 图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科以上 2. 在深度学... 1、负责图像识别、机器视觉算法开发； 2、负责机器视觉算法在多核MPU和GPU平台下的优化； 3、负责机器学习、深度学习算法预研； 岗位要求： 专业不限，本科3年以上工作经验，或研究生1年以上工作经验 1、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法功底； 2、熟悉Linux，熟练掌握...  带薪培训！！ 工作时间你来定  工作概述： 1、在晋江万达广场内向顾客展示乐高机器人。 2、邀请客户来体验机器人课程  3、介绍机器人对孩子学习的帮助（带薪培训）  4、帮助家长办理报名事宜  5、上班时间与万达广场营业时间一致  6、能力优秀者创未来带你一起创业   其他要求： 1、性别不限，...  一、算法工程师（机器学习）  岗位职责：  负责深度学习的算法研究和原型开发   任职要求：  1、计算机科学、信息科学、数学或相关专业，硕士、博士学历；  2、具有良好的编程习惯和算法基础，熟悉c/c++，熟悉Linux平台，熟悉python或matlab；  3、熟练掌握...     岗位职责：      1、负责图像处理相关算法的设计与实现；      2、负责语义分析引擎算法性能优化、算法研究和实现；      3、负责自然语言处理相关前沿算法的研究和应用。             职位描述：      1、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业硕士以...   岗位职责：   1.根据课程安排做好充分的授课准备工作，并形成备课笔记。   2.要能保证课程完整度及课堂氛围的把握，按服务标准保证授课的质量。   3.积极做好学员的满意度回访工作，尽量避免延课现象的发生，达成带教学员续费率。   4.配合招生组完成谈单事宜。   5.配合中心校长完成总部或...    1、具有6轴、7轴机械臂正逆运动学及动力学开发经验；   2、系统学习过机器人相关的专业教程；   3、熟悉轨迹规划、插值算法、PID控制；   4、对机器人行业有一定的了解。工作2年以上经验；   5、对机器人底层控制器及轨迹插补有一定基础；  6、较强的数学基础：线性代数，优化等。   ...  研究方向：1、算法实现            2、计算机系统管理  专业需求：计算机应用，计算机体系结构专业  学历需求：硕士  联系人：何老师  机器人学国家重点实验室神经计算研究组开展脑科学和机器人技术领域的前瞻性交叉研究，发展脑认知理论、机器学习理论并用于解决机器人感知、记忆......机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。  3、扎实的数学基础及专业知识； 2 年图像算法开发经验（含课题阶段）。  4、有医疗影像研发，放射或超声系统研发等相关经验者优先；有较好的英文读、写与沟通能力者优先。  5、 应届生需要相关专业硕士毕业。         招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求  ：    1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；    2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。    3.对机器学习、深度学习有一定的了解。    ...     要求：计算机相关专业，具有机器学习、深度学习、算法导论等学科经历；Caffe/TF等框架熟练掌握，灵活应用；python/C/C++/java至少熟练一种，具有项目经验；工作经验1-3年，应届生985，211硕士研究生优先；工作内容：实现和复现学术论文结果和优化；负责算法模型...  ■岗位职责  1、负责机器人路径规划、数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现；  2、负责仓库系统的数据分析、机器学习、整数规划等算法的研究和工程化实现；  3、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；  4、挖掘公司产品运行中产生的数据，并应用到......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习算法：降维(PCA、SVD)、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)等优先；  6 .    对OLAP、多维分析及Kylin熟悉的...  1、	负责机器人与人工智能技术在运营中应用的研究与开发；  2、	针对运营场景的需求，利用人工智能技术优化交互，改善用户体验，提升运营效率；  3、	根据场景应用需求，开发并维护人工智能技术支撑平台及工具；  4、	组织内部团队交流和相关领域的知识分享、学习；  5、	人工智能、模式识别、...   韦伯双语机器人教育系晴朗教育集团旗下管理和运营的青少儿科创教育机构。为  3-18  岁青少儿提供  STEAM  素养启蒙教育和  21  世纪技能培养的教育服务。           岗位职责 ：    1、能独立给3—12岁学生授课；  2、负责对学生会员档案的制作，管理和更...    【岗位职责】     1  、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；    2  、支持公司相关产品深度学习研究；    3  、利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理。    【任职要求】    1  、计算机、自动化、图像识别、模式识别专业等......机器学习方法有相关的掌握，并且有实战经验；      -动手能力强，熟练掌握C/C++/CUDA  /Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；      -熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；      -富有激情和创新精神，具备强烈......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和研发经验优先。          企业      概况      ：         华辉教育依托全国高校为主体的核心团队成员，借助机器学习、大数据及云计算为技术支撑，构建起了完整的教学教研、教务管理体系    。    公司立足成都市温江区，在温江区所有高中学校附近均拥有校区，成立三年来连续囊括两届温江区......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责：  1、 负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；  2、 支持公司相关深度学习产品的研究；  岗位要求：  1、 扎实的机器学习、深度学习基础，了解深度学习主流技术，精通至少一种深度学习框架；  2、 较强的工程实现能力，熟悉跨...   职位描述：    1  、负责基于深度学习算法的相关优化与辅助；    2  、配合算法工程师设计、实现和验证算法。         任职资格：    1  、硕士及以上学历     2  、至少有一项以下方向的学习和开发经验：机器学习（如 CNN/RNN、Boosting、Ra......机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与用户画像；     4 、设计和构建基于用户行为特征的平台化画像服务能力，并建立用户画像产品的评估机制和监控体系；           任职要求：     1 、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；超过三年的相关工作经验；   ......机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值信息；    4．       具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，自我驱动，有owner意识，交付能力强；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；    5．       有互联网数据...  岗位职责：  针对500强外企高端项目提供机器人离线仿真技术解决方案。                         1、对机器人进行3D数字仿真及节拍分析，验证评估方案可行性；  2、对机器人进行离线编程工作，确保现场坐标信息标定正确；  3、机器人动作工序的分割，与PLC的交互信号的加入;...  职位描述：   -负责大数据平台的架构和开发；    -数据挖掘，机器学习，推荐算法。    -负责海量数据处理分布式平台以及数据分析系统；    -参与数据工具、ETL程序开发工作；    -参与大数据处理，算法实施等工作；    -参与数据分析平台的数据开发和调优工作。    ......机器学习算法，包括但不限于聚类分析、PCA、朴素贝叶斯、逻辑回归、SVM、GBDT、神经网络等，并对算法原理及底层实现有一定理解 4. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值规律，学习能力强； 5. 熟悉保险行业优先  ...机器学习、分类预测、用户画像等；   -通过运用新技术、新方法，创造性的进行系统的归纳思维和演绎思维，提出富于创新性的意见和建议；   -具有较强的独立研究分析能力，能主动获取信息和知识，更新知识架构，提高工作技能；   -学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；......机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；      2. 熟练掌握常用的基础机器学习算法以及自然语言处理相关算法；      3. 熟悉  Java  或  Python  等语言；     5. 具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；    ...   · 职位描述     职位描述 1. 主要从事自然语言处理相关的工作，所服务的业务方向为医疗健康领域；  2.负责医疗健康相关的语料训练，对话逻辑分析； 3.跟踪业内最新的语音识别、语义分析相关先进技术；     · 职位要求     1.本科及以上学历，计算机专业机器学习、数据......机器学习计算系统、领域解决方案平台等   职位要求：   1、计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，大二以上本科、硕士或博士   2、一周可实习4天以上，并且实习期不低于2个月   3、熟练使用Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，......机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；    2.熟练掌握常用的基础机器学习算法以及自然语言处理相关算法；    3.熟悉NLP/NLU领域理论知识；   4.熟练Java或Python等语言；    5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队......机器学习有深入了解，并有实际的算法优化经验，“今日头条”相关履历优先。  工作地址   工作职责：   1、图像理解、机器学习、深度学习等前沿技术的研究；  2、负责图像理解、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；  3、负责图像识别、图像理解相关的产品化落地  任职要求：  1、计算机或图像处理、模式识别、机器学习相关专业；  2、需...  岗位职责：  1、从事视频图像识别和物体追踪等领域的机器学习算法研发和应用； 2、负责相关视频图像识别和追踪算法的代码实现、集成、测试与维护。  任职资格：  1、本科或硕士毕业，计算机、软件、通信、电子、信息处理、自动化等相关专业； 2、熟悉C/C++编程，快速编程能力强，精通W......机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；  3. 具有较强的计算机编程能力，熟练掌握C/C++，熟悉Caffe、paddlepaddle、Tensorflow等任一种主流的深度学习框架；  4. 有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下开展工作；  5......机器学习算法基础, 熟练应用 SVM, 决策树, 随机森林等常用的机器学习算法并理解其原理 代码能力较强, 精通 python 语言，英语水平良好, 能够熟练阅读深度学习相关英文论文文献...机器学习及数学相关专业。   2. 熟练掌握一种以上深度学习框架，对深度学习网络模型训练有深刻的理解。具备扎实的机器学习算法基础和对问题本质的洞察力。   3. 精通 C 、 C++& python 两门编程语言。熟悉 TENSORFLOW 与 OPENCV 的编程...  工作职责：  1、负责深度学习领域等相关领域研究和开发工作；  2、负责深度学习框架搭建；  3、负责图像识别，检测处理算法和系统研发；  任职资格：  1、985，二一一大学本科学历，计算机，数学等相关专业，硕士优先；  2、掌握机器学习深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开......机器学习及数学相关专业。   2. 熟练掌握一种以上深度学习框架。   3. 擅长 C 、 C++& python 两门编程语言。熟悉 TENSORFLOW 与 OPENCV 的编程与数据结构，工程能力强优先。   4. 熟悉 VSLAM, ROS 者优先。    5.  如无上...      岗位职责：      1.负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发;      2.支持公司相关产品深度学习研究；      3.利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理；           岗位要求：      1.医学院校影像学专业优先；  ...  岗位职责：  1.负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发;  2.支持公司相关产品深度学习研究；  3.利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理；     岗位要求：  1.计算机、图像识别、自动化或者模式识别专业等相关领域的本科以上学历，硕士或博士更佳...  岗位职责：  机器人相关工作，研究领域包括机器视觉系统﹙深度相机、双目视觉等﹚方案设计和实现，传感器融合，机器学习，目标追踪和路径规划。  任职要求：  1、机器人、计算机或者具有其他相关经验的研究生，博士优先； 2、在以下领域有实际经验或者专长：机器视觉、激光测距、目标追踪、传感...  岗位职责：  1.利用深度学习技术进行医学图像处理，工作内容涉及技术选型、模型训练、算法优化等；  2.参与核心机器学习算法的实现和部署，实现数据挖掘、机器学习等人工智能算法。  3.负责产品落地时与开发人员和产品经理的对接，涉及算法优化、平台移植等工作；  任职要求......机器学习和深度学习基础，有很好的图像知识基础，具有深入解决算法问题的能力。 4. 精通caffe或tensorflow等至少一个深度学习主流框架。 5. 沟通能力好，团队协作意识佳。 6. 有基于深度学习的应用算法产品开发经验，有医疗图像、人脸识别等应用算法研发经验者优先。   ...    【岗位职责】     1  、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研……    2  、支持公司相关产品深度学习研究。    3  、利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理。    【任职要求】    1  、计算机、自动化、图像识别、模式识别专业等......机器学习相关专业硕士及以上学历，2年以上工作经验；   2、熟练掌握一门以上编程语言（ Python／Java等），能熟练实现算法逻辑，参与过实际工程项目   3、熟悉常用自然语言处理、机器学习算法，有在实际产品中进行相关算法开发和优化的项目经验；   4、对使用自...   岗位职责 1、研究方向为计算机视觉/机器学习/深度学习，如检测、识别、分类、语义分割、图像/视频处理、3D视觉等。 2、负责提出新的想法和实现前沿算法，保持公司核心算法在工业界和学术界的领先。         任职要求 1、硕士以上，计算机、模式识别、或机器视觉专业； 2、3年以......机器学习相关的常用算法，在深度学习方面有实战项目经验。        职位描述：    1. 负责部门内部在机器学习、深度学习、图像识别、语音识别等领域的技术能力构建。     2. 负责研究前沿的人工智能算法，如深度学习、增强学习、端到端、在线自学习等算法，有效应用于成智能驾驶项目或人机交互项目中。     3. 负责主导建立公司内部的深度学习数......机器学习算法是加分项。 8. 有OCR项目经验，或者熟悉DL在OCR领域发展是加分项。 对机器学习，深度学习在CV的发展有浓烈的兴趣，面对挫败有积极的心态，勤奋好学 任职要求： .      岗位职责：    1、进行图像算法研究以及在机器人领域的应用；    2、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策、人机交互等技术的研究和应用；    3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。     ...  岗位职责：  1、负责机器学习相关视觉算法的优化和移植等工作；  2、负责算法在其他平台（arm\DSP）上的移植和优化。  任职要求：  1、本科及以上学历；  2、具有较强的自学能力；  3、具有较强的编码能力，精通Ｃ/Ｃ++、python；  4、具有扎实的微积分、代数、概率...  岗位职责：   负责深度学习算法的开发，移植和优化等工作。  任职要求：  1.本科及以上学历； 2.具有扎实的微积分、代数、概率论、统计等数学知识; 3.熟悉/精通贝叶斯概率模型，线性回归，抽样等机器学习工具； 4 熟悉/精通caffe、tensorflow等任意深度学习工具的其......机器学习，计算机视觉等有  3   年    以上    深入研究    经验    ；      3.熟悉物体（行人，车辆等）检测、跟踪和识别算法；     4.   熟悉   ssd/faster rcnn等   深度    学习    物体    检测框架；      5.......机器学习和深度学习方面有深入研究。     2  、算法基础扎实，有较强的算法实现能力，熟悉掌握C/C++编程，熟悉Shell/Python/Matlab编程。     3  、有较强的研究能力者优先，比如在国际顶尖会议或期刊（包括不限于CVPR、ICCV、ECCV、NIPS等）...  岗位职责：  1、负责目标检测/识别，图像语意分割相关工作；  2、配合团队其它工程师完成图像处理相关的研发工作。     任职要求：  1、计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机相关专业；  2、具有扎实的数学基础，精通常见的机器学习、图像处理等相关算法，并在图像识别领域有应用经......机器学习、深度学习等人工智能算法；    2  、具有三年以上机器学习、计算机视觉、图像理解识别等研究开发经验；    3  、熟练运用至少一种深度学习框架如  Caffe, PyTorch  等，熟悉计算机视觉领域的常见工具如  OpenCV   、  MATLA...  岗位职责：负责计算机视觉模块的算法设计、实现（C/C++）、验证和优化     任职要求：负责计算机视觉模块的算法设计、实现（C/C++）、验证和优化 任职要求： 1. 计算机视觉、模式识别及相关专业硕士及以上学历，在计算机视觉、模式识别、机器学习、图像处理等相关方向有2年以上研究......机器学习和数据挖掘等相关专业；        - 熟悉常用算法，也熟悉机器学习算法；        - 强大的逻辑能力和理解能力，能够理解业务的本质，用算法最终解释；        - 充满激情，对智能化方向有强烈认同，能攻坚克难，承受较大的工作压力。  1、计算机或者模式识别专业等相关专业；  2、对AI有强烈的兴趣，掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；  3、熟悉深度神经网络和常用的模型,如CNN,DBN,LSTM,RNN等；  4、动手能力强，对常用的开源实现,如Tensorflow，Caffe或M......机器学习等专业    ；     3、熟悉图形图像处理算法，熟悉深度学习算法如卷积神经网络等   ；     4、熟练掌握一门编程语言，包括但不仅限于C/C++、Java、Python/R   ；     5、熟悉Caffe、Tensorflow、Torch等常用深度学习框架中的...    岗位职责： 1）根据工作安排，利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发； 2）负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化； 3）完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估； 4）组织提交审核技术设计方案并负责实施； 5）指导团队开发人员实现...    岗位职责： 1）根据工作安排，利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发； 2）负责机器学习平台的开发及优化； 3）完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估； 任职要求： 1）硕士研究生及以上学历，信息科学、人工智能及计算机相关专业优先； 2......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  【岗位职责】  1.负责智能对话产品设计和实现；  2.对话交互中的意图理解、自然语言对话生成、对话检索系统；   3.对话交互中的用户行为建模、多轮交互等算法。  【任职要求】  1.计算机相关专业，本科及以上学历；算法方面1年以上工作经验；   2.熟练掌握机器学习 / 数据挖......机器学习算法优先    8、  学生干部或优秀员工优先           【温馨提示】：   每日简历投递量非常大，欢迎主动与电话17310227553 微信 chen787881367     预约，谢谢！      ...机器学习常用算法及图像识别基本原理，有计算机视觉开发经验优先，有OpenCV及GDAL开发经验更佳。    5、能力优异者薪资面议。       职位描述：  1.根据公司产品不同应用场景，进行深度学习相关算法研究与实现；  2.负责大数据挖掘及分析，开发基于图像识别、语义识别等相关人工智能产品；  3.负责机器学习相关数据的处理、特征提取和模型训练等；  4.参与核心代码编写，解决项目开发过程中遇到的相关技术问题；  5.... 北京乐博乐博教育科技有限公司，为上市公司盛通股份的全资子公司,股票代码002599,获得新东方、真格基金注资，为新东方教育战略合作伙伴。乐博乐博机器人引入韩国最大的机器人学校ROBOROBO课程，是国内首家开展真正机器人教育的机构。乐博乐博拥有强大的机器人技术核心竞争力，吸引优秀人才加盟，全面高速...  岗位职责：  1、负责物业服务机器人的市场开发、客户维护等销售工作，并完成相应的业绩指标；  2、协助上级实施公司重大营销项目及重大合作事项。  3、按照公司的销售计划，独立开发新客户。  4、搜集与寻找客户资料，建立客户档案，反馈客户意见。  5、接待来访客户，以及综合协调日常销售事务。  6...   职位要求：   1.          熟练掌握 Verilog HDL ，能够使用 RTL 描述复杂数字电路   2.          熟悉 VCS/Verdi 等常见 debug 工具，能够对大规模数字电路进行仿真及 debug  3.          能够采用 Design comp...  岗位要求：  1、文秘、行政管理及相关专业大专以上学历； 2、一年以上相关工作经验优先； 3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用OFFICE等办公软件，会简单财务知识； 4、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力； 5、财务专业优先，形象好，气质佳。  岗位职责：...  岗位职责：  1、根据课程设置，进行备课、编写教案，管理课程器材，课后总结教学经验；  2、担任机器人课程讲师，指导学生搭建机器人及相关编程；  3、参加公司每周的教学研讨会和定期内部培训，提高自身授课水平；  4、主动与家长沟通学生上课情况。     职位要求：  1、大专及以上学历，机械类、......机器学习计算系统、领域解决方案平台等   职位要求：   1、计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，大二以上本科、硕士或博士   2、一周可实习4天以上，并且实习期不低于2个月   3、熟练使用Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，...  岗位职责：  1、根据课程设置，进行备课、编写教案，管理课程器材，课后总结教学经验；  2、担任机器人课程讲师，指导学生搭建机器人及相关编程；  3、参加公司每周的教学研讨会和定期内部培训，提高自身授课水平；  4、主动与家长沟通学生上课情况。     职位要求：  1、全日制本科及以上学历，机...       工作职责：     1．    用深度学习解决医学影像检测、分类等相关任务；     2．跟踪与实现医疗图像目标分割和检测最新算法；    3．图像预处理（包括边缘定位、图像分割、图像增强等）；    4．辅助AI工程师进行相关数据清洗工作。     岗位要求：     1．掌握......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。...  岗位职责：  1.从事移动大数据分析相关的数据挖掘、机器学习和统计分析技术； 2.与公司同事协作，从事数据挖掘和分析工作； 3.与同事协作完成模型和算法的hadoop平台迁移，支持具有可扩展性的大数据分析处理； 4.围绕智能出行领域，基于车联网相关数据，提供一系列数据分析与数据增值...   岗位职责：    1  、负责机器人运动控制，包括轨迹规划、力/位置控制、PID控制、阻抗控制等，使机器人达到稳定精确的控制效果；    2  、负责机器人顶层控制算法，包括自适应算法、模糊算法、机器学习等智能算法，提高机器人的智能性；    3  、参与AI运动控制产品的开发与...  工作职责: -对工装夹具、产品、焊枪等方面可能存在的风险进行充分评估 -对机器人工位进行节拍分析 -对FANUC、ABB、KUKA等各品牌机器人进行离线编程工作，确保轨迹优良、焊接参数和干涉区等添加正确； -完成离线编程后，能指导、支持现场机器人的离线程序应用工作。 -追踪现场离线程序实际使用情......机器学习算法者优先。 8.具备较强的学习能力，热爱钻研技术，善于沟通和团队协作。     1  ：计算机、数学、统计等相关专业本科、硕士、博士。    2  ：在数据挖掘、机器学习领域有理论及应用经验。    3  ：熟练使用  Python  编程，对  Java, Scala  有了解的加分。对  Sklearn, weka, tensorflow  框架有使用经...  岗位职责：   负责公司深度学习数据引擎系列产品研发。     任职要求：   1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业；  2、熟悉一种或多种脚本语言（shell/python/R），具有良好的算法基础和编程功底；  3、熟悉caffe/tensorflow/gpu/mlib，熟悉机器学......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。...  岗位职责：  1、搭建人工智能相关框架，提供机器学习相关支持；  2、负责人工智能相关数据的处理，特征的提取，模型的训练；  3、负责公司人工智能平台(AI深度学习训练集群管理系统)项目设计和研发；  任职要求：  1、本科以上学历，计算机/数学/人工智能等相关专业  2、了解深度...  岗位职责：  1、工业机器人三维视觉随机抓取系统的编程、调试  2、（择优选派2人至丹麦参与欧洲项目实施）  岗位要求：  1、本科或硕士学历，自动化、机械控制或机电一体化等类似相关专业  2、良好的C++语言基础  3、良好的英语听说读写能力  4、较强的沟通协调能力、动手能力和学习能力  5...  岗位职责： 1、负责培训课程的招生咨询工作； 2、通过各种方式开发及维护新老客户； 3、接待客户，安排体验课程，并根据客户需求完成销售工作。 任职要求： 1、主动热情，良好的沟通表达能力；有一定的抗压能力； 2、具有专注、乐观向上的精神，以及良好的工作责任感和执行力； 3、愿意挑战高薪的优先； ......机器学习计算系统、领域解决方案平台等   职位要求：   1、计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，大二以上本科、硕士或博士   2、一周可实习4天以上，并且实习期不低于2个月   3、熟练使用Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，...  岗位职责：  1、负责构建大数据平台，大数据处理构架；  2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；  3、负责数据的自动化分析处理和统计工作；  4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化......机器学习和深度学习相关技能者优先考虑；  5、     具备较强的学习和独立解决问题的能力，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；  6、     有创业经历及创业心态的求职者优先，学习能力强的求职者优先。  7、     工作踏实稳重，吃苦耐劳，具备团队合作意识，服...  岗位职责：  1 、  管理并运维整个后台知识库。   2 、  辅助机器学习，提高机器人AI处理能力。   3、深入了解分析客户表达意图，创建对话场景。  4、 深入学习公司产品知识库，帮助文档，并抓取关键词汇关联对应场景。      任职要求：  1、具备扎实的财务审计知识。 ......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。......机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；  5、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等语言中的一种或几种；  6、英文六级及以上，具备专业会话能力，具备较强的学习和团队合作能力。  7、以上经验匹配度高，条件优秀者薪资可以面...  岗位职责：  · 神经影像图像分析  · 用机器学习算法进行数据分析  · 独立分析、整理及编写相关技术的文档  任职要求：  ·具备计算机，电子工程，数学，物理，统计学等相关专业毕业，具有较强的专业基本知识及素养  &mid...   工作职责：    1  、从事图像处理，检测，识别算法设计及开发工作；    2  、从事智能识别算法优化及产品化工作；    任职要求：     1  、计算机或者模式识别专业等相关专业；     2  、掌握机器学习  /  深度学习等相关知识，有机器视觉算法的研究或开发经验...  岗位职责：  1.运用机器学习相关技术，对安全相关海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化安全相关产品效果；  2.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理运用到实际产品中；  3.快速响应并处理运营需求，对安全产品进行优化。  岗位...  岗位职责：  1、从事基于机器学习/深度学习的人脸识别、表情识别、姿势识别、运动目标跟踪等核心计算机视觉算法的研发。  2、负责上述领域的机器学习/深度学习计算系统框架的构建。  要求:  1、计算机、模式识别、信息、数学或电子等相关专业本科及以上学历，三年以上相关工......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。......机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；   3. 具有较强的计算机编程能力，熟练掌握C/C++，熟悉Caffe、paddlepaddle、Tensorflow等任一种主流的深度学习框架；   4. 有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下开展工作； ......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。...   职责描述：    负责基于 3D 激光点云数据为主（融合视觉图像）和深度学习技术开发用于无人驾驶的环境感知技术，例如障碍物检测、分类、跟踪，可行驶区域检测，环境语义分割等。       任职要求：   1.  计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、应用数学等相关专业；   2.  熟悉    工作职责     1.         掌握机器学习和计算机视觉的基本方法；    2.         熟练使用  OpenCV  等视觉开发库并基于嵌入式系统进行应用；    3.         负责设计、开发、实现工业机器视觉的算法（例如特征提取、目标分割、目标识别、形...  岗位职责：  1、负责图像分割、目标提取等相关方向的研发工作，  2、包括但不限于算法的实现，调优，数据的获取和整理，开发文档的编写。     任职要求：  1、计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机相关专业硕士及以上学历；  2、具有扎实的数学基础，精通常见的机器学习、图像处理等......机器学习算法；    6.      具备初步的  C#  或  C++  编程能力；    7.能较熟练地使用  AutoCAD  或其他  CAD  软件。             岗位职责：  1、参与公司NLP自然语言处理技术平台产品的架构设计和核心模块的开发；  、熟悉自然语言处理的相关理论：分词、文本挖掘、知识抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等，有深度学习背景更佳；  任职要求：  1、硕士以上学历，三年以上工作经验，至少1年以上自然语言处理相关工作......机器学习、路径规划等的常用功能；  8. 或熟悉OpenCV等开源代码或基于DirectX SDK的算法，熟练掌握图像处理、机器学习、计算机视觉的常用算法；  9. 或有计算相关工程开发经验；  10. 熟悉多层架构，具有良好、规范的编程习惯。  11. 具有一定的...  岗位职责： 1.负责数据爬虫； 2.负责应用机器学习框架； 3.负责编写部分桌面应用。   岗位要求： 1.熟悉Python，有良好的编程习惯； 2.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理； 3.根据数据的需求，进行数据爬虫； 4.了解机器学习框架，了解......机器学习等相关任何优势经验者优先；      5 、熟悉分布式系统、  hadoop  、  hbase  、  Zookeeper  、  Solr  、  Redis  等相关数据集群技术者优先；      6 、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；    ...  岗位职责:  1.	具备业务需求转化为数据分析需求能力。 2.	掌握并运用数据处理和分析方法，从多角度业务问题挖掘和解决能力。 3.	熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法，运用统计分析、数据挖掘方法建立数据模型。 4.	熟练掌握C/C++/Java/Python/R编程语......机器学习等相关任何优势经验者优先；   • 5、熟悉分布式系统、hadoop、hbase、Zookeeper、Solr、Redis等相关数据集群技术者优先；   • 6、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；   • 7、有微信公众号、小程序后端开发工作经验者优先......机器学习等相关任何优势经验者优先；  • 5、熟悉分布式系统、hadoop、hbase、Zookeeper、Solr、Redis等相关数据集群技术者优先；  • 6、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；  • 7、有微信公众号、小程序后端开发工作经验者优先； 8......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。...  岗位职责：  应用先进的统计建模，机器学习，深度学习方法建立数据模型解决实际图像问题， 如图像检测，物体/人脸识别，图像分割， 图像生成，图像/视频内容理解等  任职要求：  1、计算机和数学相关专业，硕士及以上学历；  2、熟悉机器学习，深度学习常用算法；有图像类等...  岗位职责：  1，负责制定公司机器视觉算法（含二维机器视觉，三维测量，机器学习）框架，并带领团队完成算法库的研发  2，负责公司机器视觉核心算法的开发，优化，移植  3，与软件，硬件团队一起构建公司产品路线和产品架构  4，建设，管理团队      任职要求：  1，扎实的机器视觉......机器学习等技术领域的深度研究与开发，成功自主研发了Landscape3D专利地图分析系统、外观专利图片检索、化学检索、Insights等多种系统与功能。在几年内陆续自主研发出我们的核心产品：“全球专利数据库平台”、“全球首款自动生成专利及行业市场分析平台”，以及“专利管理系统”。...  岗位职责：  应用先进的统计建模，机器学习，深度学习方法建立数据模型解决实际语音问题， 如语音识别， TTS， 语音变声， 语音画像，声纹识别等  任职要求：  1. 计算机（机器学习、人工智能等方向）相关专业硕士以上学历  2. 熟悉基本的计算机声学、语言学算法，有...       岗位职责：    1.   负责深度学习算法的架构、设计、开发和测试    2.   展开机器学习  /  深度学习等相关领域研究和开发工作；      任职要求：    1.   计算机相关专业本科以上学历     2.   熟练掌握  C/C++  和  Java  ...   岗位要求：    1.   掌握机器学习  /  深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；    2.   具有很强的编程能力，有  良好的开发能力（  Java/C++/Scala  等），了解大数据开发平台（  Hadoop/Flink/Spark/Storm)  ......机器学习等相关专业，本科及以上学历  2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究  3.熟悉物体（行人、车辆、通用目标）检测、跟踪与识别算法  4.熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法，熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责： 1.负责数据爬虫； 2.负责应用机器学习框架； 3.负责编写部分桌面应用。   岗位要求： 1.熟悉Python，有良好的编程习惯； 2.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理； 3.根据数据的需求，进行数据爬虫； 4.了解机器学习框架，了解...  岗位职责 1、汽车白车身项目的机器人调试工作，能根据焊接或涂胶工艺设定参数等； 2、机器人程序编写、调试； 3、机器人与PLC通信； 4、操作人员现场培训； 5、项目后期陪产，问题处理； 6、公司安排的临时任务。 岗位要求： 良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能承受短期的高压工作。 能吃苦耐劳......机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、图像、视频、生物识别领域的研发；  3.负责或参与公司"在线印刷质量检测"算法学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；  4.支持公司相关产品的深度学习模块研发；     岗位要求：......机器学习方面的经历优先；    6.   熟练利用开源代码进行项目开发；    7.   硕士  /  博士期间从事图像处理、视觉伺服、机器学习等方面的研究，有优秀论文发表经验者优先；          岗位职责：  1.负责数据爬虫；  2.负责应用机器学习框架；  3.负责编写部分桌面应用。        岗位要求：   1.熟悉Python，有良好的编程习惯；  2.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理；  3.根据数据的需求，进行数据爬虫；  4.了解机器学......机器学习和模式识别等方面的理论基础和实践经验，有相关算法开发经验者优先；  3. 精通C/C++编程语言，对计算机视觉具有浓厚兴趣，熟悉算法建模、嵌入式开发者尤佳；  4. 熟悉OpenCV、Matlab、Caffe、Cuda、Torch等机器学习开发工具者优先考虑...  【实习内容】  物联网系统、智能机器人、图像监控平台、深度学习应用开发  【专业要求】   物联网方向  1. 具备模电、数电基础，掌握AD、PADS、Cadence等至少一种PCB Layout软件；  2. 具备良好的C语言基础、熟悉UART/SPI/I2C等通信协议；  3. 熟悉STM3...  岗位职责:   1、 应用机器学习、自然语言处理等技术构建行业知识图谱； 2、 通过数据挖掘，支持公司多个孵化中大数据项目（比如智能问答机器人）； 3、 在大数据工程师配合下，针对海量数据，结合业务进行数据特征化建模，挖掘潜在商业价值。   任职资格:   1、 统计学、应用数学、...  岗位职责：  1.负责快捷出行华南四省所有产品上线的海量用户数据的统计、分析、挖掘工作；     2.参与所有品类产品运营，利用数据挖掘/机器学习技术解决业务问题；     3.研究，评估，执行和展示统计分析的结果，提供可以为业务带来正向增长的产品解决方案；     4.跨团队合作......机器学习类等专业 (硕士以上学历优先)    2、五年以上的数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网金融数据建模分析、电子商务经营数据分析经验者优先）；    3、熟练掌握Axure、Xmind、office、Visio等产品工具，熟悉......机器学习、图像处理等领域的基本方法，有实际项目经验者优先；    3.熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，精通至少一种深度学习框架；    4.研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等，有实际项目经验者优先；    5.具备良好的沟通能力......机器学习，建模等方面经验者优先； 4. 了解财务报表相关分析工作，熟悉财务语言；  ...机器学习框架；     7 、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；     8 、   2  年（含）以上对于  Hadoop  、  Hive  、  Impala, Hbase  、  Spark  、  Sqoop  有实际的编码能力和海量数......机器学习或相关专业，博士，  3  年以上相关工作经验，或硕士，  6  年以上相关工作经验。    2.            精通常用机器学习和数据挖掘算法，包括  GBDT  、  SVM  、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法。    3.      ......机器学习模型等 										  	   【岗位要求】 										   1.具备2年以上数据分析经验，熟练掌握sql，精通SAS，R，PYTHON等语言中至少1种  2.全日制本科及以上学历，计算机，数学，统计学等专业毕业  3.有零售消费金融行业数据分析经验者优...   1  、钻研机器学习、深度学习、计算机视觉、音视频处理算法，解决图像识别、人脸识别、视频识别、视频理解等应用领域的实际问题。结合业务需求，不断提出新方案、优化现有算法性能    2  、响应产品线需求，协助设计定制化解决方案    3  、快速验证算法可行性，为算法研发方向提供有...  岗位职责：  完成客户需求的图像数据类项目，为产品提供图像方面的深度学习技术支持与工具开发     任职要求：  1、计算机、数学等专业硕士以上学历，博士学历优先  2、熟悉各类机器学习算法，深度学习原理并能够独立开发模型  3、1年以上图像数据分析相关经验，如图像分类、目标检测、...  1. 负责自然语言的基础研究和开发（NLP）、自然语言的语义理解，打造领先的医疗智能人机对话系统。  2. 跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；  1. 扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机...  1. 负责自然语言的基础研究和开发（NLP）、自然语言的语义理解，打造领先的医疗智能人机对话系统。  2. 跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；  1. 扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机...  岗位职责:  （1）开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作； （2）负责搭建深度学习框架； （3）跟踪及研究深度学习前沿技术； （4）负责根据业务需求设计技术方案，主要包括算法选择、实现与优化。  任职要求：  （1）有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/Pytho......机器学习、人工智能、模式识别等方面的开发经验者优先；      3.  具有一定的嵌入式系统开发经验，具有扎实的电子电路专业基础，扎实的软件开发理论基础，熟练掌握C语言；      4.    具有很强的逻辑思维能力和设计能力，良好的分析问题及解决问题的能力；      5.  ......机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器。  4. 熟悉opencv，halcon等视觉算法库；  5. 具有将深度学习成功应用于工业视觉领域的落地产品经验者优先。  6. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）研发经验优先。   应届研究生及以上学历，优秀的同学有可办理北京户口  岗位职责：  1、通过机器学习算法实现以下核心职能：  1） 从大规模数据中挖掘有价值知识；  2） 酒店搜索排序相关策略；  3） 酒店供应链服务质量管控相关策略。  2、驱动团队设计、规划、实现大型的算法解决方案。   任职要...    岗位职责：   负责多自由度工业机器人控制软件的相关设计、开发、测试工  作。      职位要求：        1. 机器人及自动化相关专业硕士及以上学历；       2. 精通 C 及 C++语言，掌握 matlab 仿真工具；       3. 精通 qt 开发，熟悉Python，......机器学习、图像处理等领域的基本方法，  熟悉卷积神经网络，具  有  丰富的  实际项目经验；    5.   编程基础扎实，熟悉算法数据结构，熟悉 Python, Scala, Golang, Java中任意一种  ；    6.    熟悉前沿的算法发展，掌握未来发展趋势，热......机器学习经验者优先；    4  、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；    5  、从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先；    6  、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良...  工作职责：               1.            对复杂业务进行系统化分析，数学建模和优化；通过优化算法，仿真模拟，统计建模，机器学习等方法快速实现，提供整体智能化解决方案。    2.            对数据进行挖掘和分析，敏锐的捕获数据价值和产品机会，从......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习算法：分类、聚类，如NN、QDA、SVM、RF；  4，了解目标检测算法Faster R-CNN、R-FCN等，  5，了解TensorFlow、PyTorch等深度学习框架、了解CNN、DCAN等神经网络（加分）；  5，了解人工智能、深度学习、机器视觉等技术理论体系、......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责：一、机器人教学方面：  1、负责建立和完善机器人教学课程体系，教具和教材的选择。  2、能够开展机器人教学方向深度学习，研发机器人课程项目。  3、师资培训，向公司内部/学校教师、学生直接授课。  二：机器人竞赛方面：  1、熟悉掌握国家级、省级、市级机器人竞赛项目及规则。  2、负责...  1、本科学历，机械专业、自动化专业背景；有相关经验者可以放宽学历；  2、实施学龄后乐高课程，机器人课程授课；介绍学员学习内容，反馈学员进展；  3、喜欢教育行业，有爱心，性格外向；  4、勤奋，热情，沟通能力强；  5、做好课前教学准备和上课器材整理，维护和管理教室及教学器材。       一．岗位要求     1.   专科（有丰富的相关教学经验）、本科及以上学历，理工科专业毕业生最佳，  20-35  岁      2.   普通话标准、勤奋踏实、性格开朗、有亲和力；    3.   责任心强，有较强的沟通能力和团队合作精神      4.   学习能力强，能通过自主学习提升......机器学习/统计等相关专业（方向）硕士及以上学历；  2） 熟悉数据挖掘和机器学习基础理论及常用算法，具备两年左右大数据环境下数据分析相关项目经验；  3） 熟悉安全信息及事件管理，了解常见安全攻击，如DDoS, CC, XSS等基本原理及特征，具备日志关联分析和安全......机器学习实战     8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；     9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等      Python工程师（web方向、数据分析方向、运维方向）  岗位职责：    1、负责Web类项目的系统构建、开发和维护 ；  2、负责虚拟分布式系统的搭建和运维 ；  3、参与机器学习相关项目研发 ；  4、参与数据挖掘相关项目研发；  5、领导临时交付的其他工作。  任职资格：......机器学习模型等  6.负责大数据相关平台的开发、维护、优化工作；  7.参与数据类平台产品后台开发工作；  8.参与大数据实时或离线数据处理与分析；  9.根据公司战略，制定数据部的工作计划与目标，并负责项目的组织与管理；  10.负责项目的内外部沟通与协调等工作，确保配合产品和......机器学习  )  。     ...机器学习各类算法并具备较强的算法性能优化能力      4. 具备良好Linux技术基础；      学历要求     -   国家统招硕士及以上学历    -   人工智能和计算机相关专业    -   英语四级          Job description     Res......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责：  岗位职责：  1，基于大数据运用机器学习，数据挖掘算法挖掘用户兴趣点和构建用户画像，为线上产品提供全面的个性化能力支持；  2，分析用户文本内容质量，为社交类产品社区提供更好的文本内容筛选和排序；  3，发掘海量用户数据的商业价值，运用数据挖掘算法，对内容价值和收入转...  部门业务： 智能投顾、量化投资、程序化交易  工作职责：  通过数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，搭建智能投顾、量化投资系统，为客户的资产配置、股票期货外汇投资等提供建议和推荐。     岗位要求：  1.精通机器学习、深度学习等数据挖掘技术，理解其基本原理，可以熟......机器学习模型，有深度学习理论与实践经验者优先；  4、对常用推荐算法有较深入了解，有实际算法调优经验优先；  5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担。    ...机器学习和数据可视化)。     4.熟练使用Linux/Unix等操作系统,具备编写shell的能力。     5.有从0至1搭建大数据平台案例（高性能、高并发、大数据量）者优先。    ...机器学习算法及统计算法，包括但不限于逻辑回归、GBDT、决策树等； 2. 突出的分析和解决问题能力、沟通协调能力及创新应用能力； 3. 熟练使用SAS、Python等分析软件进行建模分析  ...机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先；     职位描述：  1. 主导数据采集、机器学习底层项目的运维工作，以支持智能驾驶系统。 2. 更新、部署、监控团队开发的系统，主动寻找提升系统性能、可靠性、自动化的机会，为汽车产品从研发到量产的各个阶段提供技术支持。 3. 分析和支持底层开发人员和机器学习专家的运维需求......机器学习等。 4. 负责语音助手和语音服务API的设计和集成，制定系统软件开发计划并进行进度控制和检查，审查并提供优质代码，确保网络安全方面的最佳实践。    职位要求：  1. 全日制硕士以上学历，计算机科学或相关专业。 2. 7年以上信息娱乐系统和/或语音技术软件架构设计经验...  工作职责：  1、负责大数据平台的数据挖掘/机器学习相关算法研究、开发和调优工作；  2、应用机器学习、深度学习、NLP等技术，针对大数据建模，结合业务需求，研发创新产品和技术平台；  任职要求：  1、3年以上工作大数据算法研发经验；  2、具备分布式相关项目经验，...       职位描述： 负责商业智能领域语义分析相关技术和方法的研究  设计对话策略，开发基于检索式+生成式的多轮对话系统    任职资格：  1 本科以上学历, 自然语言处理，信息检索或机器学习方向 2 精通分词、词性标注、实体识别、主题建模等算法，能根据短文本、弱标注等特点独立完......机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先；  ...机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习、深度学习算法，具有典型模型、具有模型设计能力  ；  3  、具有至少一个完整  AI  应用项目开发经验，具有深度学习项目经验可加分；    4  、基于  GPU  平台，熟练使用  Caffe  、  Tensorflow  、  mxnet  、  PyTorc...    本职位由三星（中国）半导体有限公司下属西安三星电子研究所部门发布招聘          岗位基本职责  负责软件整个生命周期内的研发工作（包括需求定义，计划，设计，开发和测试等）  工作能力要求  1.  有机器学习领域研发经验或是人工智能专业毕业生；  2.  深入理解......机器学习、计算机视觉类相关专业；        工作年限：10年以上；  工作经历：  1、10年以上、无人驾驶汽车或者工程机械企业环境感知的工作经历；其中具备5年以上项目负责人或者系统负责人的工作经历；                 2、负责开发的环境感知系统及环境感知算法处......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习开发经验优先。    ...机器学习背景，善于用数据和算法解决实际问题的优先考虑；    ...机器学习、计算机视觉、生物传感器算法、云计算、大数据、数据分析、嵌入式系统等领域研究与开发。  岗位要求：  1.基础技能: 熟练使用C/C++/Java其中至少一种语言。  2.项目经历：  - 对物联网、生物传感器、计算机视觉、深度学习、安全、云计算、大数据、数据分析、自动驾......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责：  1.负责数据爬虫；  2.负责应用机器学习框架；  3.负责编写部分桌面应用。     岗位要求：  1.熟悉Python，有良好的编程习惯；  2.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理；  3.根据数据的需求，进行数据爬虫；  4.了解机器学习    岗位职责： 1、负责搭建相关的机器学习和大数据计算平台，研发基于云环境的人工智能平台；   2、深度研究主流开源深度学习/机器学习框架Caffe, Tensorflow, Keras, Spark-ML等的使用、调优；   3、参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的...   图像分析/深度学习算法工程师  7K-15K，具体薪资面议     工作内容：  1. 负责图像处理、图像分析算法开发；  2. AI机器学习，深度学习模型的开发及优化工作；  3. 配合应用与APP将算法模型在公司产品上应用。     岗位要求  1、计算机、信号处理、图像处理......机器学习 / 数据挖掘  /  计算广告  /  搜索引擎  /  自然语言处理  /  推荐算法等一个或多个领域相关经验者优先；     4、    熟练掌握 L  inux 及  python  或  java  编程；     5、   2   年以上工作经验，参加过大型项...  岗位职责：  1.负责数据爬虫；  2.负责应用机器学习框架；  3.负责编写部分桌面应用。     岗位要求：  1.熟悉Python，有良好的编程习惯；  2.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理；  3.根据数据的需求，进行数据爬虫；  4.了解机器学习...机器学习和自然语言处理等算法；  3. 优秀的数据和行业敏感度；  4. 良好的沟通能力和团队协作能力。      职责描述：  1. 根据业务部门需求或发现的业务痛点，设计BI报表中的相关数据指标和报告，从业务层面上提出具有指导性建议  2. 根据公司数据，进行适当的分析建模，产生能够对公司产品的市场导向有影响的分析报告等。  3. 根据业务场景，独立完成数据特征提取模型建立等工作，并利用机器学习...机器学习等相关算法。  5、熟练使用SQL 语言；能够熟练使用PYTHON，SAS，R等软件独立编程实现相关算法逻辑。  6、有一定项目管理经验者优先。      职责描述：  1.负责大数据平台架构设计、技术预研、大数据平台搭建及撰写相关文档等工作，大数据平台所包含的架构包括：Hadoop生态圈/NewSQLDB框架等；  2.参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；  3.对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代......机器学习算法及原理，有实际建模经验者优先；           软件研发工程师     (Software Engineer)     若干名      职位描述：     负责以下一项或多项前沿技术的研究软件开发：     物联网，深度学习、机器学习、计算机视觉、生物传感器算法、云计算、大数据、数据分析、嵌入式系统   等领域研究与...  一、岗位要求：  1、大专及以上学历，理工类专业  2、有计算机语言编程基础者和对概率统计和机器学习的基本原理有扎实的理解优先，如：C语言、Java、PHP等；  3、接受一定经验的转行者（需要经过公司项目组考核），可边工作边学习  4、有人工智能开发及调参实践经验的优秀应届生转正...     职责描述：      1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，开展如排序推荐，精准营销，真房源品控以及信用分等工作；  2.参与建设租赁平台B端与C端宽表与标签体系，研发数据类产品与应用； 3.从系统应用的角度，解决实际业务问题，如通勤找房，小区对齐等.  任职要求： 1.本...  岗位职责：  1、负责3-5岁少儿乐高/机器人/STEM课程教学；   2、负责学员课程的安排与跟进，帮助孩子提高学习兴趣；                         3、根据总部教案进行本园教案的更新和维护；   4、对于学员的学习情况定期和家长保持沟通，提高家长满意度；  5、优秀教师......机器学习实战     8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；     9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等    ...机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验。     3、熟悉常用的神经网络模型，如：深度神经网络，卷积神经网络，递归神经网络等。     4、有比较强的编程能力，熟悉python或java等编程语言。     5、熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow...  岗位职责：  1.规划大数据分析主题; 2.数据分析与数学建模; 3.数据挖掘框架开发; 4.深度学习平台研发与应用; 5.人工智能、深度学习应用; 6.图像检测技术应用。  任职要求：  1.能熟练应用机器学习、统计学知识解决实际问题；熟悉深度学习常用算法； 2.具有图像处理理论...   岗位职责    1  、统一安全威胁感知和大数据分析平台建设，通过系统日志和全流量数据分析，实现对安全威胁的感知、告警、分析和定位 ；    2  、负责数据关联算法研究及数学模型建立，通过数据挖掘、数据建模、机器学习训练，识别安全威胁并推进业务风控系统建设；    3  、负责......机器学习模型，如信用审批模型、反欺诈模型，营销推荐模型等；  4、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户标签体系；  5、多部门沟通协作，确保模型量化策略的准确实施，并在上线后进行监控优化；        岗位要求：  1、精通机器学习、深度学习等数据挖...  岗位职责:  职位要求:   熟悉unity3d开发  熟悉webgl, javascript, react, angularjs优先  对机器学习有一定了解者优先       岗位职责：   1. 企业BI报表需求收集和整理;  2. 企业BI报表和业务分析系统研发;  3. 运用数据挖掘/机器学习理论和方法，分析和挖掘体检数据;    任职要求：    1. 计算机、统计学、数学或者信息化等相关专业本科及以上学历;  2. 三年以上工作经验，有扎实的数......机器学习项目经验者优先；有文本挖掘（分类、聚类、结构化信息提取）、中文信息处理（如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统等）等方面的研究与开发经验者优先 4. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解  5. 有相关机器学习背景、能够跟踪深度学习技术者更优 ...机器学习、深度学习和增强学习相关领域知识，有实际项目开发经验者优先； 8、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通能力。   ...机器学习、数据挖掘等相关领域的理论背景优先；        6  、有R、Python、SQL任意一种使用经验优先。          ...机器学习的经验     * 网络知识       岗位职责：  1、搭建人工智能相关框架，提供机器学习相关支持；  2、负责人工智能相关数据的处理，特征的提取，模型的训练；  3、负责公司人工智能平台(AI深度学习训练集群管理系统)项目设计和研发；  任职要求：  1、本科以上学历，计算机/数学/人工智能等相关专业  2、了解深度......机器学习实战   8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；   9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等  ...机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习算法，丰富的数据分析、挖掘、建模经验；  6、优秀开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)；  7、有TensorFlow/Theano/Keras/Caffe/Torch等深度学习......机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够建模解决业务问题；   5. 具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有良好的理解能力和敏锐度。      ...机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  工作要求：  1、3年以上互联网公司开发经验，从事过大型系统的架构与研发工作，处理过海量数据优先；  2、至少熟练掌握 Shell、Python 或其它任何一门脚本语言；  3、深入掌握常用的机器学习算法，包括但不限于分类、聚类、回归算法、推荐算法等；  4、精通以下一种或多种大数......机器学习算法：分类、聚类，如NN、QDA、SVM、RF；  4，了解目标检测算法Faster R-CNN、R-FCN等，  5，了解TensorFlow、Keras、PyTorch等深度学习框架、了解CNN、DCAN等神经网络（加分）；  5，了解人工智能、深度学习、机器视觉等技......机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；    4.精通SPSS、Modeler、R、SAS、MATLAB、Python至少2种分析工具；    5.  熟悉数据分析过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；    6...  岗位职责：  1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、预测、风险控制等系统；  2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；  3、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用；     任职要求：  1.计算机、数学等相关专业,三年以上工作经验；  2.具有扎实数......机器学习  /  数据挖掘  /  计算广告  /  搜索引擎  /  自然语言处理  /  推荐算法等一个或多个领域相关经验者优先     4 、熟悉进化计算  /  网络优化  /  组合优化，对蚂蚁算法，粒子群算法有经验优先     5 、  3  年以上工作经验；参加过大......机器学习模型的设计和开发；  4.负责和技术团队沟通，实现各类模型的部署；  5.其他工作，参与完成各类分析报告、报表和产品设计等其他指定的工作。  任职资格  1.统计学、计量经济学、数学、数据挖掘、经济学、金融学、计算机等数据分析相关专业本科以上学历，研究生优先；  2. 数......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责：     1、参与公司内部DMP平台建设    　    　    　    　    　      2、参与公司外部大数据分析项目实施    　    　    　    　    　      3、参与公司外部机器机器学习项目实施    　    　    　    ......机器学习/数据挖掘/推荐系统/信息检索/数学建模一个领域的理论背景和实践经验；   3. 至少精通Java/Python/C++一门编程语言；   4. 熟悉网络编程、多线程、分布式（Hadoop/Hive/Storm）；   5. 深入理解业务，并根据业务需求，做出用户、商户模......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先；    7.  有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作；  ...机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先； 7. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业      算法工程师（（磁共振定量成像，磁共振自动工作流，PET低剂量方向）               工作职责：      研发基于机器学习的医学影像成像算法；      研发基于机器学习的医学影像处理与分析算法；      协助产品线把研发的算法集成到产品中     ......机器学习的算法模型； 5、从事数据分析相关专业2年或以上（游戏数据分析相关经历优先）。      岗位职责： 1.参与构建数据中心基础设施的设计与开发。 2.参与数据仓库的建设，ETL开发。 3.参与BI平台的开发与持续改进。 4.参与完成数据挖掘、机器学习相关的技术工作。 任职要求： 1.两年以上工作经验，本科及以上学历，计算机，数学等相关专业。 2. JAVA基础扎实，...   职位描述：   1、参与汽车金融及ABS系统架构设计及模块开发 ，与业务、产品、测试团队密切配合；   2、参与技术难题攻关，重构系统，保障代码质量和线上系统的稳定支行；   3、区块链、机器学习等新兴技术的探索。    任职要求：   1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集......机器学习算法与推荐算法,如CF、LR、FM、GBDT、SVD、DNN等; 4、责任心强，耐心细致，能承受一定的工作压力。  ...机器学习、数据挖掘经验者优先；    6.  具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；  ...机器学习、数据挖掘经验者优先；    6.  具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；  ...机器学习、自然语言处理的经验者优先。 ...机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、舆情分析；     3.      优秀的编程能力，熟悉 Java或Python等。熟悉大规模数据处理平台Hadoop/ Spark/ ODPS      等。熟悉主流深度学习工具 TensorFlow/  Caffe/ MXNet/......机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；  4. 精通Excel，能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；  5. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。           岗位职责：    1 、参与人机对话系统的开发与维护；   2 、负责 NLP 领域前沿技术的探索与研究；   3 、参与 NLP 相关项目的研究与开发。     岗位要求：    1 、硕士以上学历，有扎实的数学基础和机器学习基本理论；   2 、熟悉自然语言处理领域常用...机器学习底层算法，能从零开始定制编写  5. 在数据挖掘方面有两年以上的项目经验  6. 有风控／反作弊相关工作经验优先    ...机器学习和模式识别（包括但不限于随机森林、GBDT、SVM、LR等）的算法原理和基础理论，并有实际项目的模型开发、应用和优化经验； 2、熟悉大数据分析平台Hadoop、Spark、Hive、HBase等基本原理，有实际的项目开发和应用经验； 3、熟练使用SQL，至少熟悉一种编程语...    岗位职责：    1 、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；   2 、参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研发；   3 、结合焦点科技旗下业务场景，积极探索人工智能和机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案。     岗位要求：    1 、硕士及以上学历，计......机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、舆情分析；     3.      优秀的编程能力，熟悉 Java或Python等。熟悉大规模数据处理平台Hadoop/ Spark/ ODPS      等。熟悉主流深度学习工具 TensorFlow/  Caffe/ MXNet/...  职位描述  1. 主要负责大数据、机器学习等相关应用的研发工作。包括智能投顾、智能资讯、推荐引擎等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；   2. 跟踪国内外金融行业智能化应用情况及发展趋势，结合公司战略发展规划，推动公司人工智能、大数据应用相关领域的研发工作；  3. 从具体的场...  工作职责： 1.设计并构建NLP基础平台，用于处理各类NLP任务。 2.构建NLP相关的预测模型，服务于用户画像、推荐、广告等系统。 3. 应用机器学习处理海量非结构化文本数据，完成知识抽取、NLU、多轮对话决策、智能纠错、逻辑推理等在实用场景下的落地实现。  4.探索、利用最前沿......机器学习各类算法熟悉者优先；  3、精通C/C++编程，快速编程能力强，精通linux环境、GPU者优先；  4、精通opencv，dlib等主流算法框架；  5、可以根据功能实现的需要，对opencv等框架进行无用组建的移除，只保留需要的部分，以优化apk的尺寸；  6、对算法......机器学习算法； 3.数据敏感度及逻辑能力强， 有清晰的思路和数据建模方法论； 4.熟悉大数据处理体系架构， 熟悉Hadoop， spark，kafka, flume等常用的技术体系； 5.具有较强沟通能力和团队管理能力； 6.有完成的数据采集、清洗、数据仓库建模、系统构建经验者优......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习、深度学习算法，具有典型模型、具有模型设计能力      3  、具有至少一个完整  AI  应用项目开发经验，具有深度学习项目经验可加分  ；                         4  、基于  GPU  平台，熟练使用  Caffe  、  Tensorf...  岗位职责：     1.负责所在省所有产品上线的海量用户数据的统计、分析、挖掘工作；     2.参与所有品类产品运营，利用数据挖掘/机器学习技术解决业务问题；     3.研究，评估，执行和展示统计分析的结果，提供可以为业务带来正向增长的产品解决方案；     4.跨团队合作，搭...  岗位描述：  ·         生物医学数据分析；特别是神经影像图像分析  ·         用机器学习的算法进行数据分析  ·         数学建模来刻画一个生物医学过程，比如大脑的情绪过程  ·         独立分析、整理及编写相关技术的文档  ·         ......机器学习、分布式计算者优先考虑；      8  、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神  ...机器学习算法（如SVM/KVM/EM/CNN）等。  优选条件：   计算机科学与技术及相关专业，有主流医疗信息化厂商工作相关经验（本科5年以上,硕士研究生3年以上） ...机器学习、肿瘤基因组或群体遗传学、云计算等相关领域和技术，有生物信息软件或流程开发经验； 5、以第一作者撰写和发表学术论文； 6、优秀的英文听说读写能力，海外学习经验者优先； 7、具有较强的学术思维能力，具备严谨的科学素养，可以按照项目要求设计研究思路，推进项目进展； 8、具备独......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，......机器学习方法，具备独立分析算法和性能相关问题的能力。    ３.      熟练掌握  C/C++/Java/Python/Gradle  编程技能。    ４.      熟悉  Linux  系统开发环境，能使用  Git / Make / Vim  等工具。    ５.  ...  岗位职责:   负责搜索业务自然语言处理系统的构建，并将成果应用在搜索及其他业务中； 任职要求： 1.熟悉java或者Python语言编程，两者都熟悉尤佳，熟悉数据结构和算法设计； 2.熟练掌握机器学习和自然语言处理的基础理论和方法； 3.有分词、词性标注、实体词识别、知识图谱经历......机器学习方法。    ３.       具备独立分析和解决复杂的算法和性能相关问题的能力（  on-device  ）。    ４.       熟练掌握  C/C++/Java/Python  编程技能。    ５.       熟悉  Linux  系统开发环境，能使用  G......机器学习相关经验或团队管理经验优先      职位职责：  1. 负责个性化推荐系统的算法和架构研发，支持海量数据和请求，实现在相关产品中的快速精准推荐  2. 深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果  职位要求：  1. 计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历  2. 扎实的编码......机器学习算法； 5.能够接受长期出差（广东省内）； 6.具备PMP或信息系统项目管理师认证者优先；有通信行业市场运营分析、精准营销类经验优先； ...机器学习背景  者优先;     ...机器学习和运营自动化。                               6）掌握互联网行业趋势，定期回顾水井坊电商数字化水平与行业的比较，确保在人员、组织形态、知识和技能上能够持续改善以支持业务发展。   要求：  1. 5年以上相关运营管理经验，至少熟悉1-2个主流...   工作职责：    1. 分析海量用户行为数据和视频数据，设计合理的推荐算法, 提升用户体验   2. 理解视频内容，挖掘用户兴趣  3. 理解平台上各种用户的行为及其效用，以促进社区生态良性发展为目标，设计推荐策略  4. 通过超大规模机器学习模型和系统，使用先进的检索和排序手段...  岗位职责：  1、利用机器学习/深度学习/视觉等相关算法，解决核心业务需求； 2、根据客户需求做精确的技术、算法选型； 3、具备调研产品前景的能力，挖掘应用价值，以技术驱动产品； 4、根据业务场景建立模型，并利用机器学习/深度学习等方法解决如图像分类、目标挖掘等问题。......机器学习相关科研背景+ 1年及以上相关工作经验 或3年及以上相关工作经验     o 硕士学历，数据挖掘／机器学习相关科研背景+ 3年及以上相关工作经验或5年及以上相关工作经验     2、熟悉数据挖掘／机器学习中对于Classification, R...  1.有车载摄像头的图像分析和模式识别算法实际经验，精通目标检测、跟踪、识别等常见的处理任务； 2.有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术； 3.熟悉物体检测、熟悉LDW、FCW以及跟车提醒等基本算法； 4.精通C/C#；熟练掌握Matlab/Simlink使用。  任......机器学习、自然语言处理等相关技术，并具备实际工作经验    2  、熟悉文本类数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳    3  、熟悉  linux  下的  C++  或  python  语言开发，对数据结构和算法设计有扎实功底       岗位职责：   1 、负责通过磁信号进行车辆识别的机器学习 / 深度学习算法研究；    2 、配合软硬件工程师，进行算法跨平台移植和性能优化；   3 、进行探索性的课题研究，包括新算法、新技术的挑战性研究；    任职要求：   1 、计算机 / 软件工程 / 自动化 / 数...  NLP实习生  1、NLP、数学、计算机相关专业硕士以上学历；  2、能够保证半年以上的实习时间，每周至少保证四天及以上出勤；  3、熟练使用c/c++/java/python等编程语言中的一种或多种，熟悉常用数据结构及算法; 熟悉机器学习/自然语言处理算法加分；  4、优秀的学习...   岗位职责： 1. 深入了解业务需求，对业务需求进行深入分析，为公司运营决策、生产优化和业务方向、销售策略提供数据支持；  2. 基于业务需求，构建相应的预测、优化模型并验证，指导模型落地；  3. 机器学习算法以及大规模并行计算的研究，数据仓库构建与维护。  任职要求： 1. 本...  岗位职责：  1、数据建模流程开发  2、数据预处理流程开发   3、统计/机器学习算法改进与开发  4、相关分析算法实现与改进   任职要求：  1、统计专业，应用数学，计算机等专业，本科以上学历   2、熟练掌握 Python，R， SAS. 了解pandas， numpy，s......机器学习、深度学习等具体实施方法，并能对相应算法进行改进优化；   3.熟悉R、Python、SAS中的一种或多种，熟悉C/C  /Java编程语言中的一种；掌握Hadoop、spark、storm；  4.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；   5.工作认真负责，严谨细...   · 职位描述   职位描述 1. 主要从事自然语言处理相关的工作，所服务的业务方向为医疗健康领域；  2.负责医疗健康相关的语料训练，对话逻辑分析； 3.跟踪业内最新的语音识别、语义分析相关先进技术；     · 职位要求   1.本科及以上学历，计算机专业机器学习、数据挖掘、自......机器学习相关基础，有浓厚的兴趣从事算法研究; 3.熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳; 4.熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架; 5.良好的英文阅读、理解能力; 6.良好的团队协作...      工作职责：  1. 从事自然语言处理（NLP）技术的研究，提供文本数据分析的相关方案及服务。 2. 负责基础自然语言处理、语义理解技术平台搭建    任职资格：  1. 自然语言处理/机器学习/数据挖掘研究方向，计算机/数学及相关专业，本科及以上学历 2. 熟练掌握自然语言...   工作职责      1. 承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；  2. 实现基于Spark框架的分布式计算框架的设计、开发和性能调优；  3. 跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景；  4. 机器学习算法以及大规模并行计算的研......机器学习与数据挖掘基础知识尤佳； 5、精通Python、R等数据分析编程语言； 6、具备良好的逻辑思考和分析能力、对数据敏感，熟悉数据收集、数据分析、数据建模和数据挖掘方法； 7、有很强的事业心、责任感，良好敬业精神、团队精神与人际沟通能力。   ...机器学习、推荐系统开发经验者优先考虑。 ...机器学习框架；      7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；      8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；      9、  ...  岗位职责：  1、参与Java基础平台架构设计与优化，通用组件、中间件设计与开发      2、参与解决海量商业数据分布式处理、高效即席查询、数据一致性、准确性等方面带来的各种技术难题和挑战  3、 掌握大数据和人工智能、机器学习的优秀实践和软件包   4、 根据业务诉求，制定技术......机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较一定的了解； 6、为人诚信，责任心强，能承受压力，良好的团队合作精神； 7、学习能力强，乐于创造和接受新事物； 8、有公安、政府行业或数据仓库、BI、数据集市应用等工作经验者优先。  9、可接受1-3个月出差海外  ......机器学习算法有一定的了解和实操经验；  5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  6、能运用常见分布式系统 / 消息队列 / 存储系统，如 Zoo Keeper / Mongo / Redis / Cassandra / Kafka 等解决实际问题；  7......机器学习相关经验；     职位描述：  1、 负责搭建分布式大数据（机器学习）运算平台；  2、 利用大数据平台进行数据处理、分析；  3、 利用大数据平台进行模型训练。     任职要求：  1、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flume、kafka、Zookeeper和MPPDB平台架构设计，......机器学习、分布式计算等技术优先;  5．具有优秀的沟通能力和团队领导力，能够结果导向，协同团队快速迭代完成任务;  6．有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先。       岗位职责：   1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；   2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；   3、在线和离线海量数据分析平台的开发；   4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；   5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。   6、数据库方面：熟练编写......机器学习、数据挖掘、计算机视觉与图像处理、语音识别与合成、自然语言处理、统计学、最优化理论、分布式计算、自动控制等至少一个方向相关基础，有相关项目经验者优先；  4. 了解海量数据处理技术，有使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台分析海量数据的能力和经验者优先；  5...  岗位职责：  开发前沿人机交互系统，Human Robot Interaction。运用最新的深度学习和机器学习算法，图像识别，语音识别等算法。     任职要求：  1.对人工智能感兴趣； 2.良好的问题分析与解决能力； 3.学习能力好，热爱计算机行业； 4..熟悉Linux环境......机器学习等其中的一个或多个； 5、较强的用户需求判断、引导、控制能力；优秀的文字表达、业务理解、交流能力；   6、有较强的团队协作精神；有效的沟通技巧，具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力；   7、硕士以上的学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；  8、硕士......机器学习、数据仓库或BI相关经验优先； 8 良好的沟通和团队协作能力，技术方面勇于钻研，具有良好的逻辑思维能力。    岗位职责：  1、负责推荐系统算法的优化   2、应用数据挖掘，机器学习，自然语言处理等技术，针对海量信息建模，挖掘商品和用户行为数据价值   任职资格：                           1、良好的逻辑思维能力和数据分析能力      2、丰富的JAVA开发经验...  任职要求：  1. 计算机/数据/统计学专业本科及以上学历；  2. 扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；  3. 熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；  4. 精通R、SAS、SPSS、M...   工作职责   1. 完成基于深度学习框架、统计机器学习等机器学习技术的研发 ;  2. 完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发 ;  3.  完成图像识别和分类等相关算法的研发和实现；   4.  利用机器学习技术进行图像处理 ;  5...  岗位职责:   负责地图大数据挖掘项目和挖掘平台的开发工作  任职资格:  基本要求： 1、学习能力强，抗压能力强，能适应高强度的工作节奏； 2、积极主动、认真负责，有不断学习的意识和意愿； 3、团队合作佳，沟通能力佳； 职位要求： 1、对机器学习和数据挖掘领域的相关知识有深刻理解......机器学习等相关专业。 3年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验。 精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言 HiveSQL/Mysql/Sql...  岗位职责：  1、负责电信相关业务分析并撰写分析报告。  2、运用python或者数据库对数据仓库或者其它非结构化数据进行清洗加工。  3、运用机器学习算法进行模型训练参数调优并保证其正常运行。  任职要求：  1、统计学、数学、经济学相关专业本科以上学历  2、必须有2年及以上数... 职位描述： 1. 教授乐高、慧鱼课程，按教案备课，管理课程材料，课后教学经验总结； 2. 制作学员学习成长纪录,定期与家长沟通学员学习情况,维护客户关系； 3. 协助中心相关销售和市场活动； 4. 协助中心建立良好服务品质 . 任职资格： 1、 大专以上学历；理工科、学前教育或是师范类学校、持有教...   岗位职责：     （ 1 ）   为学员提供专业、高质量的课程和体验，营造轻松、愉悦、快乐的氛围；     （ 2 ）   关注学员的成长需求和进步，与家长开展积极、主动、充分的沟通，为家庭提供专业的教育指导；     （ 3 ）   指定学期、月、周教学计划，保质保量完成教研及集体备课任务...  岗位职责：   负责公司公司教育产品的大数据、智能化、模式识别等方向的设计和研发工作。        岗位要求：     1、硕士学历，计算机、软件、通信、模式识别等相关专业；     2、有机器学习、数据挖掘、图像视频等方面的项目经历；     3、有较好的机器学习...  【职位描述】  1、从事佳能医疗医学影像设备和工作站项目的核心算法设计和研发；进行人工智能相关探索性研究；  2、根据项目需求，完成算法的设计、开发、验证和优化；  3、推进机器学习算法在医学图像中的应用和改进，包括研究课题的可行性分析，方案调查，原型实现，评估统计，科研发表；  ......机器学习算法包如numpy、pandas、scikit-learn的经验。  ...机器学习等方向有一定专长；  3、精通c++、java、Python、hadoop、spark至少其中一种软件架构、设计模式、很强的解决项目开发中技术难题的能力；  4、具备较好的研发过程控制技能，包括进度安排和控制，风险控制，质量管理等；  5、具有大局观、产品思维、战略眼光，......机器学习、统计学基础的体育狂热者优先。    ...机器学习算法及应用。有关联分析，聚类分析等模型项目经验者优先。 3.熟练使用Excel、PPT等办公软件，熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通。 4.具有良好的沟通、团队协作计划、逻辑思维和创新的能力，有第三方数据公司背景优先。  ...机器学习、深度学习相关经验者优先；    3.     学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力、具有较强逻辑思维和表达能力；    4.     熟悉开源软件，热爱技术研究；    5.     具有良好的团队合作能力及英文文献阅读能力。     ...机器学习相关经验  ；    3、   熟悉流行云平台（如 AWS、Azure等）的使用、调度  ；    4、热爱人工智能行业  。      A Deep learning & AI company!  VMaxx简历投递邮箱：hr@vmaxx.tech    ...机器学习算法，如：聚类、分类、回归、时间序列、关联分析    3  、3年以上工作经验，熟悉SQL；熟悉spark；熟悉R/python/scala等中的一种；熟悉CDH或TDH    4  、熟悉机器学习开源框架tensorflow、caffe等优先，掌握java...  【岗位描述】 1. 针对目标业务需求，通过市场数据调研, 对相关数据进行抽取、清洗、校验、分析处理，将需求转化为可执行的业务方案、产品。 2. 使用机器学习方法，针对海量数据进行数据挖掘、建模，设计实验方案，沟通验证实验效果，优化机器学习模型。 3. 将验证后的实验方......机器学习，数据挖掘，用户行为分析等在风控领域的应用；    5. 从事过研发代码的编写，研发团队管理及产品的研发管理工作；    6. 具备良好的逻辑思维能力；      7.   有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神。     ...机器学习、计算机视觉、图像处理经验者优先；  6. 有分布式系统研发、大数据处理、高性能计算经验者优先；  7. 有GPU编程(CUDA/OpenGL)、丰富前端开发经验者优先；  8. 对技术有热情，有主动分析解决问题的能力，善于表达与合作。    ...机器学习相关理论基础；    3.           熟悉常见物体和人体相关的检测、跟踪、识别、分割等算法；    4.           熟悉  Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch /  等深度学习框架；    5.           熟悉  C++...  岗位职责:  1、协助算法工程师完成机器学习相关算法的实现，解决游戏场景中的模型问题；  2、负责特定业务中数据分析处理和建模工作。   任职资格:  1、优秀的工程实现能力, 有扎实的数据结构和数据库功底；  2、熟悉linux开发环境，熟悉C++/Python/其他语言；  4...     资格要求：             1、   本科以上学历；      2、    熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用回归、 SVM、贝叶斯、GBDT等算法解决相关问题；     3、 熟悉神经网络的模型，如卷积神经网络，递归神经网络等优先；     4、 熟悉深度学习的开源......机器学习背景  者优先;          ...机器学习算法的工程化经验者优先, 对阿里云大数据平台熟悉者优先.     主研方向: 面向企业级信息架构的精准营销推荐系统  协作上级: 前阿里巴巴高级专家@大数据与机器学习 ...机器学习/数据挖掘算法；    3. 精通R、Python、Java、Scala一种或几种语言，熟悉Linux开发环境；    4. 熟悉Hive、Spark等大数据处理技术；有完整的数据挖掘、优化算法产品、模型、系统搭建实施经验；    5. 较强的动手实践能力、代码工程经验，...   岗位职责： 1、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量数据。 2、不断完善和优化算法，以技术驱动业务成长，体现技术价值。 3、构建包括但不限于推荐模型、用户画像、商业预测等。 任职要求： 1.本科及以上学历，统计学、计算机科学、数学或相关专业，3年以上高级数据分析或...  岗位描述：   —  负责瑞幸咖啡基础平台的业务分析、技术架构规划。与平台产品和研发线深度协同，主导和推进平台技术架构系统化演进和实施；      —  负责瑞幸咖啡基础平台的开发框架和基础设施建设，体系整体研发效率和系统稳定性，沉淀平台能力。      —  基于数据分析和机器学习  关键词： 日资日语 数据挖掘 数据分析师 零售 超商     ■基本信息■ 工作地点：北京市区 工作时间：09:00 - 18:00 工资范围：8000 - 20000 语言要求：日语不问 英语不问     ■职能描述■ ■ 应用机器学习技术对海量数据进行挖掘，发现其潜在的规律关系......机器学习框架。    4、在各大机器学习竞赛平台获得过奖或者较好名次者优先，比如kaggle竞赛平台、天池大数据竞赛平台以及各大公司举办的竞赛。    5、熟悉python语言，能够进行python工程开发（python常用的web服务框架，比如：Flask，Dja......机器学习的一项或多项。      岗位职责：  1.负责与业务部门紧密沟通合作，主动有效的分析和发现风控业务需求和改进点，并有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。  2.负责管理风控数据开发项目，设计前沿的机器学习和统计模......机器学习基础。      3. 工具要求，熟练掌握 神策、Tableau，PowerBI，SPSS 等分析工具，独立完成分析报表输出。      4. 熟悉 EXCEL，PPT， 熟悉 XMind、 Axure RP、Sketch 等业务流程梳理，产品原型设计工具，优先。    ......机器学习与算法相关知识。            ...机器学习、数据挖掘、自然语言处理其中一项有经验者优先     ...机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先；  4、数据分析、推荐、机器学习、数据挖掘相关的开发工作优先。 ...机器学习， 加分。    ...机器学习相关知识； 7、熟悉Linux系统原理，能熟练使用Linux命令完成日常工作； 8、熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven, Git, Eclipse/IntelliJ等； 9、有良好的沟通、组织协调能力、语言表达能力、较强的逻辑分析能力和应变能力，良好的团队合作......机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法。     3   、热爱数据、对数据及逻辑关系非常敏感，并对数据体系有深入的认识。     4   、熟练使用SQL、Matlab、Python等工具优先，对Hadoop、Sp...  岗位职责:  1、参与项目框架和核心模块的设计、实现； 2、参与机器学习服务的设计、实现。   任职资格:  1.熟练使用 Python，有 Flask 或 Falcon 等 web 框架的开发经验 2.接触过机器学习或者自然语言开发 3、对前沿、有价值的研究领域保持......机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。 3.精通Linux平台下的Python/Scala/R/tensoflow/pytorch语言开发。 4.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。 5.......机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；  4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；  5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。 ...机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；   4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；   5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。  ...机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...  岗位职责：  1、负责公司短视频业务算法工作，共同搭建业界领先的推荐系统； 2、深入理解业务和机器学习技术，优化模型&&策略，持续提升推荐效果； 3、深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化用户创作和浏览等体验。  任职要求：  1、具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；...  岗位职责: -业务算法的研究和开发； -使用机器学习算法 处理优化业务运营效率和数字营销效率。 任职资格: -计算机相关专业，本科及以上学历； -精通JAVA开发，精通常用JAVA WEB框架，并对其的源码有一定掌握； -熟悉分布式系统开发，熟练使用zookeeper、redis、...  岗位职责：  微软（亚洲）互联网工程院于2014年5月29日发布一款人工智能伴侣虚拟机器人，并取名“微软小冰”。“微软小冰”集合了中国近7亿网民多年来积累的、全部公开的文献记录，凭借微软在大数据、自然语义分析、机器学习和深度神经网络方面的技术积累，通过理解对话的语境与语义，实现了超......机器学习相关知识； 7、熟悉Linux系统原理，能熟练使用Linux命令完成日常工作； 8、熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven, Git, Eclipse/IntelliJ等； 9、有良好的沟通、组织协调能力、语言表达能力、较强的逻辑分析能力和应变能力，良好的团队合作......机器学习的相关基本原理有了解者优先。 ...机器学习、大数据感兴趣。   职位描述：   -  学习、分析和掌握统计分析、数据挖掘及机器学习算法；   -  负责深度学习、机器学习中新算法设计和实践工作；   -  数据分析和面向应用的数据建模；为新算法和算法提供数学理论基础；   -  应用算法的原型实现、评估和优化 ( 可以使用 Pyt......机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；  4. 精通Excel，能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；   5. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。    岗位职责：    -   应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在风险信息    -   建立和完善推荐系统的基础算法、框架和策略    -   基于用户行为和业务数据，建立适合的模型    -   跟踪产品效果，收集用户反馈，    -   规划、......机器学习感兴趣； 5、服从工作安排，接受早晚排班的工作形式。 ...机器学习、大数据感兴趣。 ...机器学习、深度学习、搜索、推荐等方面； 4、带领团队完成大数据项目业务模型梳理，算法原型开发和验证等工作 5、负责产品运营团队对于核心算法的选择和应用； 6、带领团队完成各算法和模型的设计和实现； 7、带领团队完成Code Review的任务，并能够在算法、性能优化方面提出有效建......机器学习框架；  7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；  9、  熟悉主流分布式处理框架，...        岗位职责：    1、带领团队进行语义建模、自然语言理解、知识图谱、机器阅读、文本分类等 NLP 关键前沿技术的研发和项目落地工作    2、探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型    3、构建各种机器学习和文...  工作职责： 1. 负责图像处理、图像识别等相关算法的研究、设计、实现及优化； 2. 负责算法的工程化、产品化工作； 3. 关注计算机视觉、机器学习领域的最新研究进展，跟踪、调研前沿动态，完成开源代码及框架的部署。   任职资格： 1. 计算机、图像算法、模式识别等相关专业本科（统招......机器学习等相关知识，对政府部门的信息化项目有较深入的了解；  3.具有优秀的方案讲解能力，熟悉市场调研方法和技巧，能够进行需求把控与引导，具备良好的临场应变能力，既往销售业绩良好；  4.有良好的客户服务意识和团队精神，有较好的学习能力，善于与人沟通，为人正直、诚信，有很强的事业...  岗位职责：  1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。  2.提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。  3. 根据当前的领域，对人工智能相关的调查。  任职要求：  1.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技......机器学习相关工作经验优先考虑  岗位职责：  1、负责设计/规划风控业务项目/产品的全流程以及风险策略；  2、与客户进行风控业务交流，分析客户现有风控系统IT架构以及痛点，提炼客户风控业务需求，并输出方案；  3、指导客户基于风控平台进行风控数据模型规划以及平台对接使用；  4...  岗位职责】  1、利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发；  2、负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；  3、完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；  4、参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题。     【任职资......机器学习算法、工具，为团队实现业务落地提供支持，包括参与开发、业务讨论等         任职要求：    1  、本科或以上学历、计算机相关类    2  、在报表开发、数据分析方面有2年以上的工作经验    3  、曾使用以下BI平台与工具优先，如SAP BW\BO、SAP ......机器学习和自动化投放的时间表和实现里程碑，推动运营自动化。        任职要求：   1、	三年以上数据分析经验；  2、	良好的数据处理能力，精通Excel和PPT、数据分析工具（如：SPSS等）；  3、	了解主流电商平台及取数方式及内容；  4、	具有较强的逻辑。   ...  岗位职责:  负责智能组卷、用户画像、推荐、知识图谱相关的算法研究  任职要求:  1. 硕士以上学历，985以上院校，计算机/数学或算法相关专业，研究方向包括但不限于机器学习、人工智能、模式识别、自然语言处理、图像识别等；  2. 针对业务需求提出合适的算法解决方案，推动该方案在......机器学习、大数据相关技术等； 4、熟练掌握Java/C++/Python等至少一门编程语言，熟悉Linux环境开发/部署； 5、心细且有责任感，善于学习新事物并有强烈的上进心和求知欲；  ...机器学习常用工具；  3、熟悉 Docker 应用开发流程；  4、高并发分布式系统设计或维护经验；  5、开源贡献者。     【选择我们的理由】  职涯--与世界技术大咖共事，提升专业能力；  薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；  制度--完全扁平化管理，......机器学习相关的经验优先考虑；   10、责任心强、沟通顺畅，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力,具有团队管理经验优先。    岗位职责：  1.通过各种渠道数据的获取、清洗、整理，扩充模型选择的维度；  2.进行因子的业务逻辑分析和需求沟通；  3.金融业务风控模型的开发、评估、上线、监控及迭代；  4.风控中心报表体系的设计和开发；  5.应用机器学习、社区发现等技术，描绘用户画像和进行风险识别。   ...  岗位职责：  1. 利用统计分析建模、机器学习算法、自然语言处理等技术方法，针对国内外金融市场产品，研发量化投资策略；  2. 包括但不限于量化 FOF 基金分析与投资策略研发；债券等固收产品的信用风险量化分析；股票、期货量化投资策略研发；金融财经舆情系统研发等；  3. 进行量化......机器学习模型及其评估方法，有扎实的人工智能知识基础  -熟悉国内NLP商业生态，对市场上相关的解决方案有一定的了解和见解       ...机器学习算法，精通文本挖掘者优先；  4、熟练使用主流建模工具，如R\Python等；  5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；  6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；  7、思维清晰、有逻辑，学习能力......机器学习； 4.具有较强的市场、商业及数据的敏感性，具备良好的逻辑分析能力； 5.吐字清晰，有较强的表达能力、沟通能力，学习能力和对新技术的追求，乐于分享。  ...机器学习算法来改善效果；  5.具有良好的解决问题能力，逻辑思维清晰，分析能力强，有团队精神。       职责描述：    1)    负责视频推荐算法和架构的研发设计；    2)    负责建立完整的开发、验证流程    任职要求：    1)  2  年以上机器学习工作经验，本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业；    2)    精通  java/scala  语...  岗位职责 1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发； 2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现； 3、在线和离线海量数据分析平台的开发； 4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率； 5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。  任职资格 1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开......机器学习框架。    3  、在各大机器学习竞赛平台获得过奖或者较好名次者优先，比如kaggle竞赛平台、天池大数据竞赛平台以及各大公司举办的竞赛。    4  、熟悉python语言，能够进行python工程开发（python常用的web服务框架，比如：Flask......机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣；  5、熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘 （分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理（如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验；  6、具备良好的数学和统计学基础。  ...  岗位职责：  1、负责公司大数据平台的多维度数据梳理工作；  2、参与大数据平台的数据仓库建设；  3、通过数据分析，输出营销分析报告。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，可接受优秀应届生；  2、熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习......机器学习等应用的点： 1、二手车交易平台、交易市场数据挖掘、清洗； 2、汽车、登记证、行驶证、银行流水等图像识别； 3、区块链底层技术研究.    岗位职责：  1.负责深度学习算法开发  2.负责调研学术界最新机器学习算法  3.负责现有模型的优化  4.负责数据采集打标  任职要求：  1.熟练掌握tensorflow,   caffe, mxnet, pytorch等机器学习框架  2.了解深度学习领域在识...  岗位职责：  1、负责在线广告系统反作弊核心引擎架构设计开发与算法研究； 2、分析挖掘并过滤广告作弊流量，保障客户利益和公司长远健康发展； 3、应用机器学习、分类聚类等相关技术，针对海量信息建模，挖掘异常数据； 4、搭建并维护高效的线上海量数据清理的工程系统。  任职要求：  1、......机器学习、深度学习等具体实施方法，并能对相应算法进行改进优化；   3.熟悉R、Python、SAS中的一种或多种，熟悉C/C++/Java编程语言中的一种；掌握Hadoop、spark、storm；  4.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；   5.工作认真负责，严谨细......机器学习算法，有过项目实践者优先。 3、1-5年内工作经验（可接受优秀应届生）。 4、精通一门编程语言，熟悉运用SAS、SQL或Python更佳。 5、逻辑严谨，具备一定的数据分析能力与执行力，沟通能力良好，愿意理解业务场景。  ...机器学习、人工智能相关领域从业经验优先； 5、思路条理清晰，有良好的沟通和组织能力。责任心强，敬业，较强的动手能力和学习能力，有良好的团队合作精神；   ...机器学习搭建模型，设计算法和策略。      3  、负责公司核心业务同互联网业务的整合，制定互联网业务平台整体运营方案，确保运营目标的实现。     二、任职要求     1  、有互联网产品、运营分析经验，最好具有数据分析和数据仓库建模的项目实践经验，较强的数据敏感度，逻辑分......机器学习，有用户画像、产品运营经验者优先；    3.       掌握Python、 R、SPARK、SQL中至少1-2种工具方法者优先；    数据敏感性强，有较强的逻辑思维能力及内驱力，有国内外咨询公司工作经验者优先。     ...机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新，直接影响在线排序，提升成交转化。   任职资格:  1.3年以上，对Linux操作系统熟练掌握，熟悉shell脚本编程； 2.深入理解 Hadoop/Hive/Oracle 等数据管理系统的原理、运维、性能调优方法； 3.深刻理解h......机器学习等算法者优先； 8、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力；        工作职责：      负责爬虫的开发，网络数据抓取、提升爬虫性能；      验证测试  NLP  模型，统计性能参数；      设计并构建NLP基础平台，用于处理各类NLP任务；      构建NLP相关的预测模型，服务于用户画像、推荐、广告等系统；      应用机器学习处......机器学习相关领域 ）软件设  计  开发经验；   4、 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；  5、 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感；   6、 性格开朗，系统思维能力好，善于沟通，具备良好的项目管理能力。     此岗位为科大讯飞集团......机器学习经验。  2．真正从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验。  3．熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，包括回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络、k-means等常用算法的适用场景、优点、缺点以及弥补办法。  ...  岗位职责： 根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。 任职要求： 能够搭建自然语言处理、深度学习的...  1、负责感知系统的算法设计及实现，完成L2中的交通标示车辆、行人等识别和跟踪算法。  2、完成车规级算法性能调试。  3、对算法复杂度和实现进行量产实现，并结合实际产品进行工程化调整。     任职要求：  1、硕士及以上学历，计算机、电子工程、机器视觉或数学等相关专业。  2、熟练C/C++/...     工作职责：       负责室内定位相关算法的研究和开发；      负责跟踪室内定位新技术的趋势和发展方向；      负责或参与深度学习框架搭建，从事前沿大规模机器学习算法的研究与分布式开发；      应用机器学习 /深度学习技术，针对位置、轨迹等海量信息......机器学习、自然语言处理或人工智能知识优先。  ...机器学习基本理论；  2、精通人脸（图像）识别相关领域的知识与技能，熟悉各种人脸（图像）识别相关算法；  3、在人脸识别、图像搜索、图像处理等领域有实际的开发和从业经验者优先；  4、有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；  5、熟......机器学习等研究经历或工作经历优先；  6、对数据敏感，具有较强的逻辑思维能力，能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋;    ...机器学习等都有深刻理解及实际经验。     5 、做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，主动学习新技术，有良好的沟通能力     岗位福利：  1、五险一金、周末双休、节假日休  2、法定节日公司会已购物卡、礼品等方式犒劳大家  3、员工一年1次国内旅游、不定期组织员工团...  职位描述：  1、负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析；  2、参与爬虫策略优化，提高网页抓取效率和质量；  3、参与爬虫平台系统的架构设计与开发；  4、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；  5、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖...   岗位职责：   1、利用相关技术和算法，提供文本分析相关的基础方案与服务；    2、针对海量文本内容进行中文分词、语义识别、自动聚类等文本挖掘工作；    3、负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台；   4、负责数据和业务的紧密集合。    岗位要求：   1、熟练掌握自...  1.了解数据业务需求，提出解决方案，制定开发计划并执行； 2.对商场人脸数据和流量访问数据进行深度挖掘，发现用户本质属性和个性化需求，不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用； 3.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法......机器学习、金融、金融工程、数学等相关专业，有扎实的经济或金融知识基础。      2、熟悉数据分析语言；具有良好的数据处理和统计分析能力，做过股票或股指方面的模型分析与回测者优先。      3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和人...  岗位职责:  1. 通过数据分析、深度数据挖掘、机器学习技术，对海量用户行为数据进行分析与挖掘 2. 深入理解推荐、搜索业务和产品的方向与需求，通过用户数据针对复杂的商业问题，设计、规划、实现基于数据的解决方案，充分挖掘数据的商业价值 3. 参与产品和业务宏观层面评估体系构建，设计......机器学习者优先。  PS：  1、【互动作业】千万级产品项目，快速成长与高挑战并存！  2、来自国内各路牛人组成的技术团队，高水平内部切磋！  3、扁平化管理，氛围轻松愉快       ...机器学习&深度学习&强化学习&运筹优化等方法对上述核心问题进行建模优化，不断提升整体配送侧的效率和体验    任职资格:  1. 希望对新的未知问题充满好奇心 2. 具备扎实的代码能力和数据结构基础 3. 在机器学习、深度学习方向具备良好的基础 4. 具备相关VRP......机器学习、深度学习、自然语言处理、机器视觉等）；  3. 至少熟练掌握 Caffe、TensorFlow、MXNet 等主流深度学习框架中的一种；  4. 熟练掌握常用的人工智能算法（神经网络、逻辑回归、决策树、贝叶斯等）；  5. 熟练掌握机器学习算法如EM、随机...  岗位职责:  1、根据集团数据业务需求，建设百果园集团数据平台，打造全国最大的果品电商和管理平台。 2、对接物流、零售、会员等上游系统，实现数据集成，产出全量、增量和实时数据； 3、基于YARN、Spark构建统一计算平台，同时支持批处理、流式处理、迭代处理等多种计算模型； 4、采用机器学...  PS：此职位的候选人由一位中科院的博士带。  工作职责： 1、使用机器学习算法解决常见的业务问题，使用的算法包括常用的自然语言处理算法、机器学习推荐算法等； 2、挖掘各种来源的非结构化数据 ； 3、对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，......机器学习（mlib）、深度学习（tensorflow/caffe）相关工作经验者优先；  8、 有独立带领团队工作经验者优先；    ...机器学习等互联网前沿技术，将人工智能、大数据与量化交易应用到中国金融行业最核心产业，构建了自己的金融大数据平台和互联网金融云平台，实现了线上与线下（  O2O  模式）的完美融合。      互联网公司是华服集团和科大讯飞、神州泰岳合资成立的一家子公司，依托于科大讯飞和神州泰岳技......机器学习、图像处理等领域的基本方法，有实际项目经验者优先；    3.熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，精通至少一种深度学习框架；    4.研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等，有实际项目经验者优先；    5.具备良好的沟通能力...     岗位职责： 1、负责协助公司语义分析团队的组建、培训 2、负责公司AI项目中海量自然语言的语义分析 3、负责协助公司语义分析平台的预研、搭建、上线 任职要求： 1、全日制本科计算机相关专业及以上学历 2、良好的沟通能力、旺盛的学习热情 3、对机器学习、自然语言处理相关算法有深...  岗位职责:  １　作为决策科学分析平台的内部专家，提供对部门内部数据分析人员的专业化指导。 ２　带领团队，为公司的业务发展提供全方面大数据分析支持，包括开发机器学习和量化模型、数据分析及挖掘等。能够广泛了解市场最佳实践，为业务发展提供优秀的解决方案。 ３　领导统计及大数据模型、分析......机器学习算法，熟悉数理统计，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有理解实践，具备独立数据建模能力；           5、有金融数据分析经验者优先考虑；           6、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强；较强的学习和理解能力，善于钻研，喜欢挑战。      岗位职责：   1、负责理解业务需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；   2、负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；   3、负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；   4、负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策     任职资格：  1...  岗位职责：  1、负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析；  2、参与爬虫策略优化，提高网页抓取效率和质量；  3、参与爬虫平台系统的架构设计与开发；  4、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；  5、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖......机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注 , 关联分析、 SVM ，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；    6. 熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；    7. 有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力 ...  【任职资格】  1、掌握机器学习相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；  2、掌握深度学习、目标检测、物体识别技术之一，熟悉对应算法的应用场景和优化方法；  3、具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）；  4、具有比...  岗位职责:   1.	与业务部门沟通合作，结合业务场景深入研究数据模型，运用先进的量化分析方法和机器学习技术解决业务问题； 2.	研究和分析数据，通过算法建立分析模型，构建相关大数据挖掘产品； 3.	包括但不限于使用机器学习进行客户、会员、商品等的标签的自动生成、更新...     量化团队       关键技能          Python, C++, Golang coding, Math, machine learning, English           岗位职责          ·    使用统计和机器学习算法设计交易、做...    职责描述：                 1 、参与内容推荐引擎的研发和实现，推动推荐策略和算法落地；                 2 、应用各种机器学习算法，针对业务场景设计和完善用户模型、内容模型和特征体系；                 3 、参与特征工程、  C......机器学习算法。  7、有一定的投资经历为佳，包括但不限：股票、期货、债券、外汇、基金、数字货币等。  【薪酬待遇】工资：200-300/天     【我们将为你提供】  1、具有竞争力的实习工资：   让你的每一分努力都收获满意的回报；  2、完善的福利体系：  午餐补助，通讯补...  岗位职责:  1. 负责数据平台推荐系统的搭建； 2. 负责推荐算法的开发和实施； 3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；   任职资格:  1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关专业硕士及以上学历，5年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先； 2. ...  岗位职责：  1、利用机器学习/深度学习/视觉等相关算法，解决核心业务需求； 2、根据客户需求做精确的技术、算法选型； 3、具备调研产品前景的能力，挖掘应用价值，以技术驱动产品；   任职资格：  1、年龄18-28岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。  2、有优秀的...  岗位要求：  1、全日制本科以上学历，硕士学历优先，数学、统计学、计算机信息类等专业背景； 2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 3、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力； 4、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和...  岗位职责:   1、运用数据挖掘或者机器学习方法为业务提供自动化的推荐方案或者决策支持； 2、通过数据深度挖掘，提供深度分析报告或者专题分析研究报告； 3、对数据进行统计分析，构建数据模型实现预测分析； 4、研究大数据领域最新的分析技术趋势和工具。   任职资格:   1. 有扎实... 较强的学习能力 尽快掌握机器使用和后期制作 较好的团队合作精神 吃苦耐劳 根据工作表现待遇可谈 联系电话13304648462   岗位要求：   1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，三年以上数据挖掘或计算机研发经验；  2.对机器学习、AI、数据挖掘算法模型有深刻理解和实际应用经验  3.熟练掌握Java/Scala/R/Python/Matlab语言，熟悉Hadoop+Spark分布式平台、......机器学习，数据挖掘，用户行为分析等在风控领域的应用；  5、具备良好的逻辑思维能力；  6、有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神。 ...机器学习  /  数据挖掘  /  计算广告  /  搜索引擎  /  自然语言处理  /  推荐算法等一个或多个领域相关经验者优先     4 、熟悉进化计算  /  网络优化  /  组合优化，对蚂蚁算法，粒子群算法有经验优先     5 、  3  年以上工作经验；参加过大......机器学习模型和算法；  3、熟悉模型基本开发流程，负责或参与模型的开发；  4、熟悉R、Python、SAS等语言并有持续学习的兴趣；  5、了解数据结构和并行化的知识；  6、有成功的竞赛经验者优先 。       岗位职责：    1  、负责图像处理、目标检测和识别算法的设计和实现；     2  、负责人脸检测、人脸识别、人证匹配、证件真伪、活体检测等图像识别算法的研发工作；    3  、负责图像识别、机器视觉的深度学习环境建设、模型的迭代学习与优化；    4  、负责人脸和其他图像识别的算法评...   岗位职责：    （ 1 ）   为学员提供专业、高质量的课程和体验，营造轻松、愉悦、快乐的氛围；    （ 2 ）   关注学员的成长需求和进步，与家长开展积极、主动、充分的沟通，为家庭提供专业的教育指导；    （ 3 ）   指定学期、月、周教学计划，保质保量完成教研及集体备课任务；  ...   岗位职责：     1、全面负责此中心技术把控、业务模块开发、项目推动、人员管理等 ；      2、用3-5年时间，将此产品打造为行业领先水平；    3、用一年的时间，将此中心打造为公司新的利润增长点；    4、及时、准确了解国家相关政策， 为公司新产品开发、新技术革新提供有效方案；  ......机器学习/机器视觉/图像识别/语音识别/自然语言处理等；  4、 熟悉以下深度学习开发平台者优先：TensorFlow、Torth、Caffe、Theano 、OpenAI；  5、 熟练掌握一种以上开发语言：C/C++、python、Java、C#、go、matlab、open......机器学习背景  者优先;          ...机器学习、计算机视觉、图像处理、计算机图形学；  对下列至少一个具体领域有实际研发经验和深刻理解者优先：  机器学习特别是深度学习在视觉识别中的应用，例如：物体识别、定位、图像语义分割、场景理解等。  三维计算机视觉：SfM, 立体视觉, vSLAM, VO/VIO......机器学习等；出色的算法分析能力，对某一特定算法可以做广泛的综述，有实际算法实现经验者优先，请提供实现的算法列表；             工作地点： 宝安固戍/福永                4  .个人素质：良好的团队合作精神，事业心强，沟通素质佳，动手能力强，能承受一定压......机器学习算法和计算规划设计业务场景，并指导开发人员进行开发。熟练使用Java、Scala、Python等编程语言并能够指导低级别的工程师进行开发；    6.   ※负责搜索引擎的架构设计及产品选型（Solr/Elasticsearch），承担核心模块的设计、实现工作，持续改进和......机器学习、数据挖掘算法，如决策树模型及派生模型、神经网络及派生模型、聚类等 5.      对Tableau、SPSS、Matlab、SAS、Python、R等数据分析工具有一定的了解，并有过实际使用经验，使用过 Hadoop、Hive等大数据工具 6.      有从事数据分析...    岗位职责    :     1.      自动驾驶感知开发          任职要求：     1.      计算机、通信、电子、自动化及相关专业，或相关领域三年以上项目经验；    2.      具有模式识别、机器学习、计算机视觉、三维视觉与点云处理等相关技术；   ...  岗位职责：  1. 从事精准医疗领域的大数据管理分析、BI数据挖掘；  2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；  3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；  4. 与运营，产品，软件开发部门沟通...  岗位职责：  1. 利用机器学习算法、自然语言处理技术等方法对金融相关的文本数据进行处理和分析，从中挖掘和归总结构化的金融数据。  2. 包括但不限于财经新闻聚类、情感分析、搜索排序、热点事件发现、新闻推荐等。  3. 开发/维护财经新闻和相关数据的爬虫系统，收集金融相关的文本以及...  岗位职责：  1.运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据；  2.负责数据挖掘模型需求分析、建模和算法的开发以及持续优化；  3.参与项目产品设计，与业务部门沟通，将数据模型应用于实际业务。  职位要求：  1.统计学、数学或计算机专业专科及以上，  2.有J...  1、本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上大数据运维或者开发经验，熟悉包括Hadoop、Spark、Spark Streaming、机器学习、深度学习等大数据解决方案；  2、有实时数据流平台开发及设计经验者优先；  3、有海量数据集建模和挖掘的专业知识和技能，精通Python......机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣； 5、熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘 （分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理  （如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验；  6、具备良好的数学和统计学基础。 ......机器学习、金融、金融工程、数学等相关专业，有扎实的经济或金融知识基础。 2、熟悉数据分析语言；具有良好的数据处理和统计分析能力，做过股票或股指方面的模型分析与回测者优先。 3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和人工智能有浓厚兴趣。 ......机器学习、自然语言处理背景知识及算法者。      此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。             -    精通 C++ ；有使用  MFC  的研发经验；     -    有图像处理经验；最好具有实时图像处理的经历；     -    有机器视觉开发经验；     -    有机器学习和分类经验者加分；     -    计算机软件及相关专业本科以上学历；   ......机器学习系统开发经验者优先；       岗位职责:   负责地图大数据挖掘项目和挖掘平台的开发工作  任职资格:  基本要求： 1、学习能力强，抗压能力强，能适应高强度的工作节奏； 2、积极主动、认真负责，有不断学习的意识和意愿； 3、团队合作佳，沟通能力佳； 职位要求： 1、对机器学习和数据挖掘领域的相关知识有深刻理解......机器学习，深度学习技术应用以及从事过相关产品的开发； 5.能熟练使用PPT等方式进行产品功能、方案等的书面展示和宣传； 6.有软硬件技术研发背景者优先； 7.了解人工智能行业者优先； 8.有项目管理经验者优先； 9.能适应一定程度的国内外出差。    岗位要求：    1.      大专或以上学历，数据挖掘、机器学习、计算机、统计、数学等相关专业；     2.        充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果；    3.      热爱网络游戏，对游戏制作有一定了解者优先；      4.本岗位欢迎优秀应届......机器学习，大数据，态势感知等的应用场景有一定了解；  3.具备产品和市场敏感度，产品思路清晰，拥有全局意识；  4.善于沟通，具备跨团队的协作能力，对工作有激情，自驱力强。      岗位要求：  1、计算机、数学或统计等相关专业大专及以上学历；  2、扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础；  3、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；  5、优秀分析、解决问题的能力，学习能力；  6、诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；  7、具备良好的沟通能......机器学习、数据可视化、Hadoop生态项目者优先      岗位职责：1.教授乐高.EV3.MACK BIOCK机器人课程；  2.制作学员学习成长记录，定期与家长沟通学员学习情况，维护客户关系；  3.协助中心相关销售和市场活动；  4.协助中心建立良好服务品质。     任职要求：1.大专以上学历；理工科.学前教育或是师范类学校.持有教师资格证者优先...   工作职责    1.负责自然语言处理方向的研发   2.利用NLP解决实际业务场景需求，支持产品开发      任职资格    1.精通自然语言处理，包括但不限于分词、词性标注、实体识别、句法分析等，3年以上相关工作经验；有情感分析、关系抽取和事件抽取经验者优先   2.熟悉机器学习   岗位职责： 1、从事深度学习、智能决策技术等领域的机器学习算法研发； 2、有人工智能和互联网大数据领域相关工作经验； 3、能跟踪该领域的技术前沿，定期做该领域的前沿学术报告； 4、参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决； 5、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续...   岗位描述：    1-2018年毕业，大专及以上学历 2-研究及应用前沿互联网技术，如机器学习、深度学习、数据挖掘、推荐、搜索、自然语言处理、分布式并行算法、复杂网络、图像识别、计算机视觉、语音等 3-至少熟悉java, c++，python中的一种开发语言    ...机器学习工作经验优先；      5  、有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统；      6  、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；      7  、有良好的沟......机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术；  4、具备推荐系统设计开发经验；  5、具备社交网络平台关系系统设计开发经验。    ...机器学习算法技能 3、有很强的协同能力，喜欢研究和探索，  4、有很强的逻辑分析和决断力，有很好的项目管理能力。      ...机器学习领域的前沿技术，将前沿技术应用于实际业务。         在这之前你需要符合我们的几个条件：   1 、精通常见 机器学习算法 （如逻辑回归、 SVM 、神经网络、决策树、贝叶斯等）   2 、有很强的理解具体业务的能力   3 、有较强的分析和解决问题的...  岗位职责：  1、视频图像识别、物体追踪、智能决策技术等领域的机器学习算法研发；  2、参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；  3、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。     任职资格:      1、18到28周岁。  2、中专及以上学......机器学习框架。    4  、在各大机器学习竞赛平台获得过奖或者较好名次者优先，比如kaggle竞赛平台、天池大数据竞赛平台以及各大公司举办的竞赛。    5  、熟悉python语言，能够进行python工程开发（python常用的web服务框架，比如：Flask......机器学习等； 5、 出色的算法分析能力，对某一特定算法可以做广泛的综述，有实际算法实现经验者优先，请提供实现的算法列表；  6、 有以下经验者一项或多项者优先考虑：Open CV, MMX/SSE, GPU, Intel IPP, Cognex, Matrox, Halcon，3......机器学习、自然语言处理背景知识及算法者。       此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。     岗位职责:  1.搜索引擎研发&维护，不断改进搜索引擎算法及策略； 2.利用数据挖掘,机器学习等方法解决搜索、推荐等实际问题；   任职资格:  1.两年以上开发经验,JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合、线程池等基础框架； 2.熟悉Java EE相关技术，熟悉常见的JAVA开...  职位描述：  1）负责研究新型数据分析、数据挖掘技术的方法和工具；  2）负责组织大数据分析技术在行内的推广和培训；  3）负责大数据分析和模型开发，研究机器学习和深度学习及相关技术应用。  应聘要求：  1）数学、统计、计算机等理工类相关专业2017、2018届毕业生；  2）具......机器学习算法以及自然语言处理相关算法； 3.熟练使用C++或java中语言一种，并掌握shell脚本、Python等脚本语言； 4.有嵌入式开发、自然语言处理、大数据挖掘以及智能推荐等项目背景优先 5.最好有一定工作经验，算法功底好，可以参与一些研究的工作，家在安徽优先 此岗位为......机器学习等相关技术，熟悉Mysql/Hadoop/Spark/Hive技术优先    7、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律    8、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情    9、良好的团队合作精神，较强的沟通能力  公司福利：  1.福利待遇：......机器学习、深度学习、或数据信号处理等方向有深入的研究；  4、英文水平良好，能快速阅读和理解前沿英文论文；  5、熟练掌握至少一种程序设计语言，C/C++/Java/Matlab皆可以；  6、对可穿戴或物联网等产业有一定的认识和了解；  7、有良好的沟通和协调能力，与项目组成员...  1）专科及以上学历，项目经验三年及以上，具有制造行业经验，具有调度算方方面的项目经验；  2）具有深厚的数学、机器学习和数据挖掘理论功底对数据挖掘的前沿技术有深入理解；   3）具有良好的编程能力，熟知数据结构和基本算法，具有大数据下数据挖掘和机器学习分布式算法实现经...     【工作内容】   模式识别 / 图像处理技术的研究。        【任职要求】          1.  模式识别，机器学习，图像处理等相关专业毕业 2.  硕士及以上学历，有良好的研究背景及相关论文发表 3.  熟练掌握 C++ 编程        4.  英语流利，具有...  岗位职责： 根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。 任职要求： 能够搭建自然语言处理、深度学习的...  岗位职责：  1、带领人工智能领域前沿算法研发，探索人工智能的创新应用；   2、负责机器学习的算法模型研究；  3、对计算机视觉领域提供模型支持；   4、负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；   5、负责开发人员的培训指...  岗位职责： 1.对大量结构或非结构话互联网数据进行清洗、整理、分析与挖掘； 2. 为前沿互联网金融创新产品提供数据决策支持; 3.利用不同维度的数据，通过机器学习、神经网络、聚类分析、决策树、逻辑回归、文本分析等方法，对客户进行多维度的画像，精准、动态衡量客户信贷风险; 4.建立各......机器学习等相关工作经验者优先 4、数据仓库模型理论 ERWIN,POWERDESIGNER SQL,NOSQL     福利待遇：13薪＋年终奖+六险一金+节日福利定期体检+餐补      岗位职责：  1、配合用户研究岗和会员运营岗，对公司电商平台用户数据分析进行数据监测、分析、统计、并形成用户画像及等级；  2、深入业务理解业务运作逻辑，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型发现业务瓶颈并提出行动建议；  3、负责建立平台运营及用户相关数据分析指标...  岗位职责：  1. 展开机器学习/深度学习领域等相关领域研究和开发工作；  2. 负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；  3. 支持公司深度学习相关场景算法研究。  任职要求：  1. 大专及以上学历，计算机或者模式识别专业等相关专业；......机器学习有深入了解。          岗位职责：        1  、与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持。                      任职要求：        1  、数学、统计学或计算机相关专业背景；        2  、有数据挖掘  /  机......机器学习、人工智能相关领域从业经验优先。 5、思路条理清晰，有良好的沟通和组织能力。责任心强，敬业，较强的动手能力和学习能力，有良好的团队合作精神。     岗位职责:  1、 运用机器学习、数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题；  2、 通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务；  3、 对医疗医药数据进行建模，用于疾病诊断、疾病预测、健康状况分析等、体现数据价值......机器学习、计算机、统计、数学等相关专业；     2.  了解  linux平台下的代码开发；    3.  充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；    4.   热爱网络游戏，对游戏制作有一定了解者优先；      5.本岗位欢迎优......机器学习和模式识别算法基础；  2. 热爱图像处理工作，思维开阔，能够主动探索新算法或新的实现方式，深入研究各种方法，创新性解决各种问题；  3.掌握C/C++，有良好的编程规范，能熟练运用C/C++进行代码开发；  4.掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理......机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；    3、具备提供数据分析的说明和建议的能力，并提出完善及改进方案；    4、良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够承担高强度的智力挑战；    5. 有团队......机器学习框架。    4  、在各大机器学习竞赛平台获得过奖或者较好名次者优先，比如kaggle竞赛平台、天池大数据竞赛平台以及各大公司举办的竞赛。    5  、熟悉python语言，能够进行python工程开发（python常用的web服务框架，比如：Flask......机器学习、图像卷积算法实现、算法并行优化、定点优化；    3.   电子、计算机等相关专业硕士以上学历；    4.   三年以上FPGA项目经验  ...机器学习相关算法和原理等；  5、 精通Scrum敏捷开发方法；  6、 具有较强的抗压能力。    ...机器学习、深度学习、人工智能、自然语言方向，此岗位需硕士及以上学历；    岗位5：软件产品助理，医联体产品需求设计工作，适应出差；    岗位6：售后服务专员，适应适当出差。       base地：大连、沈阳、北京、上海及各省会城市。  ...机器学习中的统计学模型，或有实际操作和应用经验者优先；           5、具备迅速理解全新业务和数据逻辑关系的能力，具备数据与实际业务场景相结合的思维，很强的沟通表达理解能力；     ...机器学习、概率统计、最优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣； 3、有用户画像、模式识别、推荐系统、信息检索等方面的实际工作经验； 4、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验； 5、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Py...  职位描述：  1.负责大数据产品或服务模型、算法部分的设计及方案制定，以及协助数据可视化方案制定；  2.应用机器学习、统计预测等技术，在企业业务分析、数据维稳、舆情分析、用户画像和群体融合分析等领域进行分析预测，提出具有商业价值的数学、业务模型；  3.跟踪最新的数据分析、数据挖......机器学习、深度学习常用框架，如TensorFlow、PyTorch、scikit-learn等加分；    4  、有英文阅读能力加分。       任职要求：   1.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉常用的推荐算法；熟练掌握Python、C++、Java、Scala、C#等至少一门语言；  2.有大规模海量数据机器学习/数据挖掘相关经验者优先；  3.基础数学、应用数学、数理统计、统计学、概率论与数理统计、数据挖掘等......机器学习等人工智能技术进行文本数据分析的能力； 4.具备文本数据挖掘、自然语言处理相关项目经验者优先。   ...机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先；  7、对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。   岗位职责：  1. 开发面向业务需求的通用数据挖掘/机器学习算法；   2. 利用数据挖掘/机器学习技术解决各业务的分析及数据统计需求；   3. 协助数据产品经理明确相应的数据规则；   4. 支持业务发展及各数据平台的数据运营及报表需求。  任职要求：  1、全日...  工作职责：  1、负责推荐系统算法和系统架构的设计研发，提供高质量的匹配推荐服务；  2、协助及独立完成各种机器学习（包括深度学习）算法；  3、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进公司业务更好的发展； 4、通过建立...  岗位职责：  1、视频图像识别、物体追踪、智能决策技术等领域的机器学习算法研发；  2、参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；  3、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。     任职资格:      1、18到28周岁。  2、中专及以上学...  岗位职责：  1、负责反作弊策略的设计、开发和持续优化；  2、负责公司风控业务，利用大数据、机器学习算法建立起风控模型体系；     职位要求：  1、本科及以上学历，具备计算机，数学相关专业背景；  2、2年以上数据挖掘，机器学习，NLP相关经验，对NLP，反欺诈......机器学习知识，并对人工智能有浓厚兴趣；     3、   有教学经验者优先；     4、  L  inux基本操作技能和理论知识；    5、   热爱以教学的方式进行知识技能传播，热爱学生；     6、   平时工作注重细节，态度认真负责。              福利：...  岗位职责:  1. 参与美图各个产品线的用户属性的建模； 2. 分析用户行为、文本、图像相关的数据，运用机器学习算法，构建合理的模型，能够对用户的属性进行预测；   任职资格:  1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习......机器学习 / 数据挖掘 等领域的技术的发展，并具备实际应用能力； (4) 有PHM、自主/无人装备、指挥控制相关经验者优先。  ...机器学习常用算法和原理，如线性回归、逻辑回归、SVM、k-means、决策树等；    3  、熟悉至少一种深度学习模型, 如CNN、RNN等，并掌握相关优化方案；    4  、具有较强编程能力，熟练使用python；    5  、有英文阅读能力加分；    6  、有计算机......机器学习等有研究  4、熟悉MYSQL数据库,参与过至少一到两个项目的完整开发  5、表达能力好, 有试讲视频者优先.  6、强烈的产品意识和分享精神  7、有独立开发一个产品的经验优先考虑  8、具备优秀的沟通能力和团队协作能力；  9、有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责...   职责描述：   1.与团队一起研究和制定服装生产中布料操控的方案；   2.完成机械臂应用的其他轨迹规划算法开发工作；   3.完成其他相关算法的开发工作（识别、定位、重建、机器学习、优化、寻路、样条等）。   任职要求：   1.有机械臂、AGV或无人机等设备的运动轨迹规划的开...  职位描述：   1、负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系；  2、根据实际风控场景，构建风控模型，包括第三方数据挖掘、风控变量挖掘、风控模型、反欺诈模型等输出；  3、公司目前所从事业务为小微企业借款业务，主要工作方向也为企业借款业务的模型搭建。 ......机器学习有一定了解，能熟练应用小波分析、神经网络等知识设计算法，了解分类、聚类等处理算法；  4. 精通C/C++，对C#有一定的了解，熟悉并行计算与算法优化加速及数据结构算法者优先；  5. 具有扎实的数学基础，在图像处理、模式识别或机器视觉领域有较丰富项目经验；  6. 熟练......机器学习等大数据技术有深入研究，对新技术、新领域抱有开放的心态  5、技术背景需：具备知名互联网算法经验者优先考虑。    ...机器学习相关知识。    3）专业技能：C/C++语言，CUDA C，熟练使用Linux系统，熟练编写Python脚本，熟练读写英文文档。     三、虚拟化系统开发方向1人     工作任务和目标：    利用KVM虚拟化技术实现生产业务相关IT系统的高可用性。    任职要求...  位职责：  1、负责机器人基础运动控制，包括轨迹规划、力/位置控制、PID控制、阻抗控制等，使机器人达到稳定精确的控制效果。  2、负责机器人顶层控制算法，包括自适应算法、模糊算法、机器学习等智能算法，提高机器人的智能性；  3、参与公司运动控制产品的开发与设计；  4、参与优化现...       岗位职责：    l   与开发工程师、系统设计师及产品经理紧密合作，深入理解业务需求，为业务部门提供创新性解决方案；    l   制定数据分析策略，通过机器学习 /  深度学习、统计分析或者最优化方法，从数据中挖掘最大的价值；     l   制定产品环境下的模型部署......机器学习、自然语言处理背景知识及算法者。     此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。    岗位职责：   1 、主要负责对 3-16 岁的孩子进行授课 , 授课内容是使用凤凰机器人教具进行机器人搭建、程序编辑，帮助学生完成学习目标   2.  负责课程的推广工作并向顾客提供专业的课程体系讲解；为顾客设计符合其需求专业、个性化的课程体系 ,  并促成签约   3 、负责中心日常上访、......机器学习相关算法者优先。 "   ...机器学习基本算法更佳。  6、  善于思考，学习能力强，具备优秀的沟通能力和理解力。  岗位职责：  1、  从银行业务角度分析挖掘分析角度，确定业务需求。  2、  根据业务需求，进行数据分析、数据挖掘、数据可视化。  3、  对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建......机器学习算法：降维(PCA、SVD)、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)等等优先   5、互联网公司/互联网金融3年以上大数据平台数据开......机器学习等数据系统建设、开发；    9.     负责图片文件分布式的存储的架构搭建和部署；    10.     参与Hadoop大数据平台产品的设计和优化；    11.     基于 hadoop 进行开发分布式计算业务和基于 hbase 进行开发分布式存储和分析业务； ......机器学习基本理论；  2、精通语音识别相关领域的知识与技能，熟悉各种语音识别相关算法；  3、在语音转写、语音合成、语音测评、声纹识别等领域有实际的开发和从业经验者优先；  4、有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；  5、熟悉Ja......机器学习相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉至少一门常用编程语言，如C++/Java/Python/PHP/PERL，有良好的软件系统设计思想，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3、具有较强的自然语言处理、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验； 4、具有...  岗位职责：  1、从事机器学习/深度学习在自然语言处理、智能会话、语音识别、图像识别等领域的研究和开发工作；  2、负责深度学习框架的搭建，包括算法实现及系统研发；  3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究。     岗位要求：  1、硕士及以上学历，计算机相关专业；  2、熟练...  岗位职责：  1、参与大规模推荐系统、机器学习平台开发；         2、参与推荐核心算法开发和迭代；  任职要求：  1、熟练掌握C/C++编程技能，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯；         2、熟悉至少一种主流深度学习编程框架（TensorFlow/Ca......机器学习模型   3、有中文分词，搜索或推荐系统排序经验者优先   4、熟悉Spark/Hadoop或者阿里云ODPS等大数据处理平台者优先考虑     ...机器学习理论和算法，了解行业最新动态与研究成果；     6 、掌握机器学习与深度学习；     7 、具有一定的独立解决问题的能力，良好的沟通与团队协作精神；     8 、有趣、乐观、积极！     福利待遇   1、薪酬水平高于同行业。  2、缴纳五险一金：养......机器学习、深度学习等进行机器视觉、图像处理、语音文本处理、模式识别等相关的算法研究及产品开发；  3、有机器学习相关研究经历，能够熟练使用Torch或Caffe等深度学习框架  4、有C/C++编程快速开发的能力，能够熟练使用Torch或Caffe等深度学习框架  ...  工作职责：  1.主要从事点云后处理研发；  2.负责其中计算机视觉与机器学习算法，包括三维重建、点云去噪滤波处理、点云匹配融合。纹理映射融合等相关算法研发与实现；    岗位要求：  1、计算机、数学、物理等专业本科以上学历，数学基础较好，尤其是最小二乘法、数值优化以及基本的计算......机器学习相关原理；  2. 具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据治理、数据挖掘、文本分类、语义分析、知识图谱构建、深度学习研发经验优先；  3.熟悉相关开源算法库或工具，如：Standford NLP、NLTK、ApacheOpenNLP、TensorFlow、MXNe...   岗位要求：    1  、负责联合国内外相关科研单位、科技公司、高等院校等，建立机器人关键技术合作联盟。    2  、负责以市场支撑和资金投入为措施，以入园办企为目的  ,  与全球研发机器人关键技术和生产核心零部件的企业形成良好合作  ,  重点关注机器人发展的趋势和热点，着力实现新型机器......机器学习算法，或者神经语言和应用，有程序化、量化交易软件开发项目经验优先优先.  薪资待遇：  底薪6000+双休+五险+年底分红  上班时间:周一至周五 9：00-18：00  周末双休    ...机器学习、人工智能、人机交互、导航与定位、模式识别、生物仿生等。     为增强企业核心竞争力，公司目前已提交专利申请20多项，多项已授权，各项试验及产品调试正紧张进性中，其中智象机器人停车系统Ⅰ型样机已完成联调联试，受到考察项目的官员及投资者的高度评价，目前正与多家投资机构商谈...  岗位职责:   负责地图大数据挖掘相关算法的设计工作  任职资格:  基本要求： 1、学习能力强，抗压能力强，能适应高强度的工作节奏； 2、积极主动、认真负责，有不断学习的意识和意愿； 3、团队合作佳，沟通能力佳。 职位要求： 1、机器学习，人工智能，数据挖掘相关硕士及以上学历 2......机器学习的相关算法与模型，掌握caffe或Tensorflow等常用深度学习框架；    7、具有人脸识别、手势识别、目标跟踪、立体匹配、表面质量检测等视觉相关项目经验；    8、硕士及以上学历。       岗位职责：  1. 负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作；  2. 负责通用物体检测（行人、车辆、OCR、通用物体）、分类、识别、图像理解、质量评价等相关技术的研发及实现；  3. 负责目标跟踪、重识别、动作检测等视频分析应用的研发与实现；  任职要求：  1. 图像处理、模式识别、...    职位描述     1.  主要从事自然语言处理相关的工作，所服务的业务方向为医疗健康领域；      2. 负责医疗健康相关的语料训练，对话逻辑分析；     3. 跟踪业内最新的语音识别、语义分析相关先进技术；      任职要求     1. 本科及以上学历，计算机专业机器学习    职位要求：      1.具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉Scala，Python，Node.js，Golang, C++ 语言优先；     2.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；     3.有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习  职位描述：  1.负责指纹识别（FPR）的算法研究和工程实现；  2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升指纹识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；   3.负责指纹识别的研发、产品化落地；   4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。 ...   任职要求：    1、大专及本科以上学历，对 Python 编程感兴趣    2、有一定的计算机基础    3、熟悉 c 语言，数据库更佳    4、了解过 hadoop 、 spark 、机器学习算法更佳         岗位职责：    1、负责公司大数据平台的搭建     ...  岗位职责:   1、负责海量社区及新闻内容的内容理解，挖掘高质量的内容特征； 2、通过对社会评论、报道的舆情分析，挖掘对社会事件的看法与态度等； 3、研究自然语言处理领域的前沿技术。   任职资格:   1、计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历，扎实的算法和编程能力；......机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案。      岗位要求：   1、博士及以上学历，计算机、数学、自控等相关专业，研究方向为语音、图像、NLP的优先；  2、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；  3、熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow......机器学习前沿技术和算法有深入研究，精通2种以上数据挖掘工具/语言建模(如sas 、clementine、R语言等)；  3. 积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业，优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨； 4.具备较强的项目管理、人际沟通能力，有较强的执行能力；  5....  岗位职责:   1、负责推荐算法工程架构和开发； 2、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验； 3、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境。   任职资格:   1、硕士及以上学历，计算机专业机器学习相关研究方向； 2、精通各种推荐和......机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先 ；  2. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；  3. 良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  4. 善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处...  岗位职责：  1.负责对移动网页资源样本进行数据标注和简单分析  2.提取短语中的关键字进行标注分析整理并归类  3.充分理解数据标注的背景和标准，较为精确地完成任务，为相关策略的制定提供依据    任职要求：  1.沟通能力好，责任心强，思维逻辑能力强，细致认真，有耐心  2.有人工智能，...机器学习算法：降维(PCA、SVD)、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)等等优先     6  、互联网公司3年以上大数据平台设计开发经......机器学习或者人工智能专业方向学习经历3年以上者；   -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。   岗位职责：  1. 负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作；  2. 负责通用物体检测（行人、车辆、OCR、通用物体）、分类、识别、图像理解、质量评价等相关技术的研发及实现；  3. 负责目标跟踪、重识别、动作检测等视频分析应用的研发与实现；  任职要求：  1. 图像处理、模式识别、...  岗位职责：  1、利用机器学习/深度学习/视觉等相关算法，解决核心业务需求； 2、根据客户需求做精确的技术、算法选型； 3、具备调研产品前景的能力，挖掘应用价值，以技术驱动产品； 4、根据业务场景建立模型，并利用机器学习/深度学习等方法解决如图像分类、目标挖掘等问题。...  岗位职责：  1、熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案 。  2、对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。  3、构建知识图谱，研究和开发基于知识图谱的交互、推理等各种算法及解决方案。     ......机器学习框架；    7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；    8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；    9、  熟悉主流分布......机器学习、金融、金融工程、数学等相关专业，有扎实的经济或金融知识基础。 2、熟悉数据分析语言；具有良好的数据处理和统计分析能力，做过股票或股指方面的模型分析与回测者优先。 3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和人工智能有浓厚兴趣。 ...  岗位职责：   1、负责理解业务需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；   2、负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；   3、负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；   4、负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策     任职资格：  1......机器学习、人工智能、人机交互、导航与定位、模式识别、生物仿生等。     为增强企业核心竞争力，公司目前已提交专利申请20多项，多项已授权，各项试验及产品调试正紧张进性中，其中智象机器人停车系统Ⅰ型样机已完成联调联试，受到考察项目的官员及投资者的高度评价，目前正与多家投资机构商谈...  【岗位职责】  1.负责个性化推荐系统的系统开发、现相关的大规模数据挖掘/机器学习算法；  2.改进推荐引擎架构，提升在线推荐系统的性能、稳定性、扩展性；  3.参与推荐策略设计，为推荐策略迭代提供高效和灵活的架构支撑；  4.构建高可靠的搜索引擎，及时解决搜索性能问；  5.持续......机器学习算法，对算法原理有深入了解；  5. 在推荐排序、路径规划、自然语言处理等机器学习领域有研发经验；  6. 优秀的工程能力，具有高度的工作热情、责任心和自我能动性；    ...机器学习、统计模型工具使用及基础算法开发的项目经验；  2）具备良好的数据挖掘理论基础，精通回归、聚类、SVM、贝叶斯、决策树、神经网络、深度学习等常见分析方法；  3）熟悉常用数据挖掘工具，精通R、Python等至少一种；  4）熟悉常用关系型数据库，精通Sql语言，了解HBa...  岗位职责：  自动驾驶算法开发     任职要求： 1、计算机、通信、电子、自动化及相关专业，或相关领域三年以上项目经验 2、具有模式识别、机器学习、计算机视觉、三维视觉与点云处理等相关专业 3、在基于相机/雷达的物体检测、识别、跟踪；场景分割、理解；高精度定位，立体视觉等领域具有......机器学习算法；  5、有大数据开发经验者优先  6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；  7、精通编程Java，scala，Python语言中的两种以上；  8、计算机专业，本科及以上          职位描述  1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；  2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；  3、在线和离线海量数据分析平台的开发；  4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；  5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。  岗位要求  1、掌握Java分布式、多线......机器学习、数据挖掘建立数据模型解决实际问题；   4 、精通 Java/Python/R/ 等编程语言，有 hadoop/spark/storm 等大数据工具使用经验者优先；   5 、有文本挖掘、用户画像、推荐系统、大数据可视化等相关经验优先；   6 、责任心强，具备优秀的学......机器学习实战；     8、精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；     9、精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等。          【办公地点】     ......机器学习/数据挖掘理论和技术基础 ；        4、 精通Python/Java至少一门编程语言；          5、  熟悉常见的分类，聚类，LTR，深度学习等机器学习算法 ；            6、硕士研究生优先，有搜索引擎优化经验优先；      ...  岗位职责：  1、模型应用。通过机器学习算法、统计模型盘活存量客户，实现存量客户价值经营、贷中风险控制等，为业务创造价值。 2、洞察业务。通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘客户潜在价值和需求，推动公司业务发展。  3、决策支持。为公司各业务部门提供贷中的数据支持。  4、体系建设。参与......机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较一定的了解； 6、为人诚信，责任心强，能承受压力，良好的团队合作精神； 7、学习能力强，乐于创造和接受新事物； 8、熟悉税务业务、有政府行业或数据仓库、BI、数据集市应用等工作经验者优先。  9、可接受1-3个月海外......机器学习、深度学习等算法原理知识背景； 2. 具备推荐系统、精准营销、信息检索等方面的工作经验优先； 3. 具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣； 4. 熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python； 5. ...  岗位描述：  1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；  2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；  3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；  4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；  5 完成第三方......机器学习等应用的点： 1、二手车交易平台、交易市场数据挖掘、清洗； 2、汽车、登记证、行驶证、银行流水等图像识别； 3、区块链底层技术研究.       岗位要求：  本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业，具有扎实的计算机、数学基础。  熟练掌握数据挖掘，机器学习算法的原理、实现。  熟练Mysql, Postgresql数据库中任何一种。  熟悉Python、java等编程语言者优先。  热衷于技术、有一定的自学能力、......机器学习及数据挖掘相关领域的算法；  5、 良好的逻辑思维能力，优秀的分析问题和解决问题的能力。       岗位职责：  1、负责整个大数据平台的规划，基于海量数据，应用先进的统计模型、数据挖掘、机器学习等方法建立各种数据模型，为应用场景提供解决方案。  2、负责大数据技术平台搭建，引入先进技术，优化平台性能，支持海量数据处理，解决系统的关键问题和技术难题。  3、制定开发、测试、实施......机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；   任职要求：   1、本科及以上学历，金融、数学、统计、计算机等专业； 2、3年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有IT大数据分析经验...  项目描述：   和微软客户一起做云服务相关的开发（基于微软云产品Azure)。通过研究，验证和开发基于云平台上的先进技术应用原型，从而为客户提供最佳解决方案。包括物服务部署，网站开发，微服务，互联网应用，机器学习，实时数据流分析等解决方案。  资格描述：  BS 架构的web 开发......机器学习技术前沿动态，并可以结合场景推进算法模型类产品升级。   任职资格:  1. 本科(211，985)以上学历，经济学，数学，统计学，计算机等和数据挖掘高度相关专业； 2. 具有2年以上相关工作经验，有互联网建模及挖掘工作经验者优先； 3. 熟练掌握SQL。掌握R，pyth...   工作职责：    1、运用机器学习方法和技术，深入挖掘和分析金融行业海量数据；    2、运用自然语言处理技术，针对金融行业海量文本进行语义识别和分析等工作；    3、和团队成员一起，探索研究非结构化数据在金融投资领域中的应用    任职要求：    1、计算机、电子、数学或者......机器学习等技术与现有产品进行整合，设计并研发用于支撑业务系统的软件基础架构组件。  4、逐步搭建数据分析团队，进行团队工作规划、分配及管理工作，保证有效产出。  5、为公司运营、产品、决策提供数据支持，并通过精细化运营推动公司业务的持续改善甚至基于数据驱动业务创新。  任职条件：......机器学习、人工智能等领域，具备丰富的实际项目落地经验； c）精通金融行业风控建模和反欺诈策略研究，具备丰富的实际操作经验和完整的流程经历； 5、在技术方面有前瞻性视野，有创新思维，对数据技术和业务发展有高度敏感性。    工作职责     1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；     2、负责大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；     3、负责在线和离线海量数据分析平台的开发；     4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；     5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。   ...    岗位职责:     1  、视频目标检测检索相关算法研发。    2  、撰写相关技术文档写作。    3  、视频目标检索系统框架设计。    4  、调研跟踪研究领域内的文献。      任职要求:     1 、 计算机等相关专业硕士以上学历，熟练掌握模式识别，机器学习相...  岗位职责： 根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。   任职要求： 能够搭建自然语言处理、深度学......机器学习或深度学习方面有扎实的理论基础；  （五）健康物联网技术研究：  1、研究所计算机、通信、微电子、电子工程、生物医学工程等相关专业博士；  2、在短距离通信、低功耗或应用系统设计方面有扎实的理论基础；  （六）互联网医疗技术研究  1、研究所计算机、通信、电子工程、医学等......机器学习、大数据分析等专业；  2、对数据挖掘、智能推荐、机器学习、领域语言或自然语言分析在互联网行业的应用有深入了解，熟悉相关领域当前热点和前沿技术，对BI有完整的、系统的认识；熟练掌握JAVA编程语言；  3、有相关数据分析和数据挖掘相关学术研究或工作经验优先。...  岗位职责:   1、参与推荐系统研发工作，持续提升推荐效果； 2、研究海量数据下的数据分析建模，构建内容特征及用户特征模型。   任职资格:   1、计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历，扎实的算法和编程能力； 2、有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法； 3、有大规...  职位描述：  1.负责光学字符识别（OCR）的算法研究和工程实现；  2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升光学识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；   3.负责光学识别的研发、产品化落地；   4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术...  岗位职责：  1、搭建机器学习相关框架，提供机器学习相关支持；  2、负责机器学习相关数据的处理，特征的提取，模型的训练；  3、负责公司规划的人工智能项目设计和研发。     任职要求：  1、硕士以上学历，计算机/数学/人工智能等相关专业优先，有  任职要求：  1.熟悉Linux平台，熟悉vim、emacs等编辑器，熟练使用常用命令，如sed、awk、find、grep等 2.熟练使用sql，熟悉python。 2.有使用spark经验 3.有责任心，踏实，学习能力强等 4.有使用分布式数据平台的经验者优先 5.懂机器学习常......机器学习等相关专业；  2、熟悉hadoop2.X的搭建和配置，对mapreduce运行深刻了解；  3、熟悉MapReduce、Hdfs、Yarn的原理以及分布式计算模型；  4、熟练的使用Sqoop，Flume，Oozie，hue等Hadoop协作框架；  5、熟练使用Sqo......机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；  11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；  12、本科以上学历，工作经验1年以上；    ...机器学习算法；  4、有C/C++开发经验优先，有OpenCV或其他图像处理库开发经验优先，有视频处理经验、熟悉点云处理；  5、为人踏实认真。    ...机器学习框架如Spark MLLib, MPI, Parameter Server和流行的深度学习开源工具比如Caffee，Theano，Torch，TensorFlow，MXNet，CNTK等； 5.熟练掌握python，有C++和Java语言编程经验优先； 6.具有良好的沟通......机器学习、自然语言处理者优先。 ...机器学习算法，熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等；  5、热爱数据科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具，能够承受一定工作压力；  6、有金融从业经历者优先。    ...机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于GBDT、协同过滤、随机森林、支持向量机、逻辑回归以及神经网络等算法。 3、熟悉spark等分布式机器学习框架，熟悉hadoop/hive等大数据处理平台。 4、对数据敏感，具备独立分析能力，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能......机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；    6.   熟悉  HTML  、  CSS  等前端知识；    7.   优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解   Web   应用相关的标准和  ***  实践  ;    8.   工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新...  工作职责：  1、参与部门产品设计与开发；  2、负责相关算法实现；  3、相关技术预研和维护。  职责要求：  1、熟练使用JAVA语言，至少有一门脚本语言基础，编程基本功扎实；   2、熟悉Hadoop、Hbase、Spark、Storm等框架，有使用经验；   3、熟悉机器学习   工作职责：   1、从事自然语言处理和机器学习相关的算法研究、 内核开发工作； 2、跟踪国内外最新的研究成果，设计、 实现、 评估、 分析不同算法的性能； 3、根据实际的产品与项目需求对算法进行优化改进和全方位测试，确定核心技术方案。   任职要求：   1、计算机、 信息与通信...    岗位职责：  1.研究神经网络等机器学习算法研究和实现，为各种大规模机器学习应用研发核心技术；  2.对半结构数据，运用自然语言语言处理技术进行信息抽取；  3.参与公司自然语言处理、文本搜索和舆情分析相关系统研发。  任职资格：   1.数学或计算机专业相关专业......机器学习相关经验者优先；        10.  对技术有热情有兴趣，喜欢钻研，对新技术、新产品有较强的好奇心和关注度；        11.自学能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心、细心的品质；        12.具有较强的团队协作能力  。       岗位职责： 1、参与高并发和低延迟的个性化推荐在线系统的开发和搭建。 2、参与流式与批量计算系统、大规模分布式机器学习训练平台的研发工作。 3、提升推荐系统的稳定性，优化系统架构的性能与扩展性，支撑推荐策略的快速迭代。    岗位要求： 1、 计算机或相关专业本科以上学历。 2、 熟...   岗位职责：    1.  应用算法、统计模型和机器学习方法与工具，进行探索性数据挖掘，建立评分模型、风险预警模型等，不断挖掘新的属性并据此产生创新的应用；    2.  了解金融行业前沿的人工智能和大数据挖掘技术和应用，并对现有流程和产品提出改善意见；    3.  深入了解产品......机器学习、自然语言处理等领域有相关经验或熟悉 Lucene、Solr 或 Elasticsearch； 4、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神；  5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。   ...机器学习等基本概念了解，对数据分析和应用敏感；      【岗位要求】  对已有SAS调整、调优，新SAS模型的创建和部署。     【岗位要求】  1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；  2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；  3、了解数据库相关知识和SQL语言，  4、了解SAS/R/Python/Matlab...  岗位职责：  1、负责公司人工智能产品的系统设计、核心代码编写。  2、研发关键技术问题攻关。  3、根据开发规范编写研发文档。     任职要求：  1、计算机、机器学习、数据挖掘、数学等相关专业，2年以上人工智能领域或者大数据项目开发经验；  2、精通问答系统、语音语义、人脸识......机器学习背景，善于用数据和算法解决实际问题的优先考虑；    ...机器学习算法项目经验者优先；  4、责任心强，良好的团队合作意识和抗压力。   职位描述：   1. 负责交通类业务的算法设计与实现（分单、定价、增长等）。   2. 负责排序、推荐引擎，用户画像，机器学习定价，智能补贴模型等机器学习模型的构建，算法模型每一点的提升都将带来业务增长和用户体验的提升。   任职要求：  1.计算机或者数学相关专业本......机器学习算法理论。   5.       有神经网络开源工具框架（如 Tensorflow ， caffe, MXNet 等）经验者优先。       岗位职责：  1.通过对大量的投注数据进行清洗、整理、挖掘与分析，构建风险控制模型；  2.通过机器学习/人工智能技术进行自动操盘研究；  3.利用算法挖掘操盘手操盘行为,构造特征变量，开发模型进行自动操盘研究；         4.负责智能风控AI模型及算法的优化与跟踪。  任职......机器学习算法和理论有较深入的研究。  -熟悉文本挖掘和深度学习相关技术的优先。  -有如电信等领域数据分析经验的优先。 ...机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先；    8.  有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作；        岗位描述：   1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化； 2、前沿数据挖掘、自然语言理解和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术。       任职要求：   1、懂 Python 或 R 语言； 2、计算机/......机器学习的基本方法；  4、工作积极主动，具有良好的团队合作能力和技术创新能力。    ...机器学习，自然语言处理，分布式计算中一项或者多项技术，并具备多年的实际工作经验；    3、熟悉spark计算框架，Kafka框架，具备实际项目设计或开发经验；    4、   熟悉 java／shell／python编程；    5、   熟悉 mysql／nosql/熟悉pl......机器学习/大数据行业解决方案等）开发、实施或解决方案经验者优先； ...机器学习/数据挖掘方法者优先，有互联网公司经验优先；        ...机器学习背景者优先；    6、同时精通Python与Java者优先。     ...机器学习背景者优先。            计算机或相关专业本科以上学历；   良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律 ；   熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备2年及以上实际工作经验； 具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力，具备良好的抽......机器学习背景者优先；   6、同时精通Python与Java者优先。    1、模式识别、自然语言处理等相关专业；   2、在自然语言处理、数据挖掘、机器学习、模式识别等方面三年以上实际项目开发经验；   3、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等，有linux开发经验；   4、熟悉深度学习以及常见机器学习...机器学习等都有深刻理解及实际经验。  5、了解统计模型，有机器学习，数据挖掘等相关技术工作经验的优先。  6、有过大规模（千万级在线用户以上）互联网广告平台研发,广告直投系统,AdExchange，DSP系统开发经验的优先。  分享 微信  邮件     岗位职责：  创新产品研发  任职要求：  1. 数学，计算机相关专业硕士及以上；自然语言处理，机器学习，信息抽取相关专业；  2. 工作经验：硕士1年以上，博士无要求；  3. 有大型nlp, 机器学习，深度学习等工程实现经验；  4. 熟悉分布式计算平台的使用； ...  任职要求：  1、数学、统计学、计算机等专业背景，本科及以上学历；  2、3年以上数据挖掘、数据建模、人工智能、机器学习、认知技术等专业领域工作经验；  3、熟悉Python、HadoopSpark等建模语言及大数据技术；  4、熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法（...  工作职责：  1、参与相关产品算法设计、实现及优化；  2、负责算法调研选型调优；  3、乐于研究业内领先的技术思路、高效算法应用于安全领域。     职责要求：  1、具备扎实数据结构及算法功底；  2、编程扎实，有Java、Python等相关语言开发经验；  3、具备扎实的数据挖掘、机...  岗位职责：   进行数据采集、预处理，利用大数据分析算法构建分析模型，对分析结果进行可视化展示。  任职要求：  1. 本科及以上学历，应用数学、统计等相关专业；  2. 熟悉统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用......机器学习的经历；  4、较强逻辑思维和解决问题的能力，富有团队合作精神，沟通、协调、执行能力强。       岗位职责：   1 ）开展机器学习 / 深度学习在医学图像处理领域研发工作；   2 ）负责机器学习框架开发，包括深度学习、图像处理等算法和系统研发；   3 ）对深度学习最新算法与架构进行调研，实现，并进行改进。    任职要求：                 ... 1. 计算机、通信、自动化或相关专业研究生以上学历，增强现实相关专业背景； 2. 对与增强现实相关的计算机视觉技术、人机交互技术、机器学习技术等具有深刻的理解，喜欢解决挑战性问题并提出创新性想法； 3. 对注册跟踪/虚实遮挡/光照估计/运动模糊/手势识别中一种或多种技术有比较深入的研......机器学习基本理论；  2、精通自然语言处理相关领域的知识与技能，熟悉各种NLP相关算法；  3、在人机交互、智能问答、情感分析、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先；  4、有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；  5、熟...  岗位职责： 岗位职责： 1. 根据对业务领域的理解，选择合适的机器学习算法，进行算法建模，分析并优化模型以达到业务要求; 2. 对海量文本进行深度分析，完成文本分类标签，抽取相关实体，构建业务知识图谱； 3. 探索、利用前沿NLP技术来解决现有的文本数据分析问题。  任职要求： 任......机器学习等的算法和技  术，熟悉决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯等的分析和应用；  4. 对文本挖掘、非结构化数据挖掘、互联网信息挖掘有实际经验者优先；  5. 熟练使用Java/python/R/C++等一种以上开发语言，熟练使用Linux操作系统和  MySQL数据库系...   岗位职责  1、通过机器学习算法实现以下核心职能：    1） 从大规模数据中挖掘有价值知识；    2） 酒店搜索排序相关策略；    3） 酒店供应链服务质量管控相关策略。  2、驱动团队设计、规划、实现大型的算法解决方案。   任职要求  1、本科以上学历，计算机/数学/统......机器学习、深度学习算法者优先。    ...机器学习或数据建模相关工作经验优先；  3、了解Python、R等计算机语言；  4、熟练掌握EXCEL、SQL Server等数据处理工具。  5、具有一定的文字表达能力。    ...机器学习/深度学习算法，熟悉Python/Scala/R等语言，具备独立数据建模能力;  4) 有安防领域、公安行业软件开发经验者优先。    ...机器学习和自然语言处理等算法；  3. 优秀的数据和行业敏感度；  4. 良好的沟通能力和团队协作能力。    ...机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验。  优先条件:  1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者；  2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点；  3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手...  岗位职责:   负责公司内部人工智能相关业务的技术研究与实现，包括但不限于以下内容： 1.行业知识图谱的构建。 2.公司内部文本信息的抽取与挖掘。 3.智能客服问答系统的构建。 4.商品个性化推荐系统的构建。 5.用户画像描述。 6.大数据分析与机器学习模型构建。   任职资格: ...   岗位职责： A. 硕士及以上学历，计算机、通信、图像、电子等相关专业，英文阅读理解能力良好； B. 5年以上传统机器学习或深度学习或计算机视觉传统算法工作经验 C. 熟练掌握C/C++，python，熟悉opencv,sklearn,dlib等常用处理库； D. 有物联网或人工智......机器学习，大数据领域开发经验者优先。           注：岗位为西安入职，上海出差       一、西安本地招聘，薪资范围8000-18000元，有出差补贴，包住宿；      二、上海当地招聘，薪资范围14000-25000元，不包住宿及差补。     ...机器学习算法等；  9、独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力；  10、沟通协调能力强；  11、有电信业、互联网开发经验者优先考虑。            岗位职责：  1、基于生产运维数据进行算法探索，发现有业务价值的数学规律；  2、根据指定业务需求完成机器学习算法和数据挖掘算法的设计和实现；  3、输出算法设计说明书，指导研发团队进行落地实现；  4、对研发团队的实现效果进行迭代式评估，及时修正算法偏差。  任职资格：  1、计......机器学习、数据挖掘等相关背景，并实际参与过相关工作的优先考虑。  岗位职责：  1，参与公司智能大数据平台的架构设计和开发  2，基于大数据运用自然语言处理、机器学习等算法挖掘用户兴趣点和构建用户画像，为线上产品提供全面的个性化的数据支持  3，发掘海量用户数据的商业价值，运用数据挖掘算法对内容价值和收入转化等运营指标进行预测分析，为商业决策提供...  岗位职责：     1、参与公司内部DMP平台建设    　    　    　    　    　      2、参与公司外部大数据分析项目实施    　    　    　    　    　      3、参与公司外部机器机器学习项目实施    　    　    　    ...   工作内容:    1  、运用各类数据分析工具对市场部业务进行数据支持，并提供有建设性的建议，分析互联网金融产品数据记录，收集和清洗不良数据    2  、运用逻辑推理、机器学习等方法挖掘数据特征构建产品故障诊断模型    3  、用信息化手段实现产品运营诊断模型的部署    4...    岗位描述：       熟悉电信行业业务，基于业务需求，通过合适的机器学习和数据挖掘算法，建立数据分析规则或者模型，实现从数据中挖掘有价值的信心。      熟悉数据分析、数据挖掘标准框架，根据需要，建立执行标准流程，并将分析或挖掘自动化。      良好的语言沟通和表达能力，...   1  、 制定数据智能平台的规划，路线图和解决方案，其中核心是面向企业数据处理的机器学习平台  2、负责数据智能平台的架构、，原型、设计、执行和交付  3、指导数据智能平台的部署和实施,包括但不限于数据挖掘、Pipeline、模型的生成、训练和推理引擎  4、帮助建立数据智能平台...   职位描述  1、 负责数据智能平台核心技术研发，包括但不限于机器学习平台的搭建和优化  2、与数据科学家合作构建和部署机器学习模型  3、采用大规模特征工程的方法和技术，构建和提取底层数据资源的模型特征  4、进行数据智能平台的部署和实施,包括但不限于Pipelin......机器学习、自然语言处理、深度学习、增强学习、知识图谱等技术有较深的理解； 3. 熟悉掌握java/scala/python任意一种开发语言，具备很强的工程实践能力； 4.具备海量数据处理能力，掌握spark/hadoop等大数据技术； 5. 具有良好的沟通能力，团队协作意识和责任......机器学习、深度学习等数据挖掘技术，使用过主流的开源工具；  4、逻辑思维能力好，具有较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力；  5、较强的学习能力和良好的沟通能力，能承担一定的工作压力。  ...机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理；  2、 扎实的数理统计基础，能理解并熟练运用常用的数据挖掘、机器学习算法和工具；  3、 有图数据库neo4j、titan、graphx、graphlab等的应用开发经验；  4、 良好的编程能力， 对数据结果...  岗位职责：  设计和开发在金融数据分析、机器学习、人工智能、推荐系统等方面的架构与产品，构建稳定的商业应用。  任职要求：  1、计算机科学、计算机工程或类似技术领域理学学士学位（或具备同等水平的实践经验）。  2、具有一种或多种通用编程语言方面的软件开发经验。  3、在以下至少两...  岗位职责：  1、负责数据挖掘、机器学习算法的研发和应用；  2、深入理解轨道交通行业业务的需求，建立相关数据分析模型；  3、通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供完整的技术解决方案；  4、与公司领导、项目组员和客户组织内部各级别成员进行有效沟通，将数据科学知识分享......机器学习，计算机，经济管理学等相关专业，本科或以上优先；10年以上工作经验。  2、 熟悉SAS、Clementine或其他挖掘工具，精通各种模型算法；熟悉excle、sql、hive、ppt，熟悉python或R者优先；  3、 具有海量数据挖掘、数据建模相关的应用型项目实践经......机器学习/数据挖掘方法者优先，有互联网公司经验优先； ...机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者优先；    6、有自然语言处理相关经验者优先；   7、有hadoop相关经验者优先。  ...机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优；熟悉规则引擎开发，     有  Drools  项目经验优先；熟悉  Linux  系统，熟练使用  Linux  命令以及编写  shell  脚本     ；熟悉数据库建模、数据仓库设计开...  岗位职责：  负责系统功能设计，数据分析挖据，成果业务应用。  任职要求：  1、电力系统自动化，数学专业；硕士及以上学历，2年以上工作经验；  2、熟悉数据挖掘，机器学习，人工智能技术；  3、有行业大数据分析的成功案例，具有电力行业大数据分析案例者优先。   岗位要求： 1、  熟悉网络安全，有网络安全开发经验 2、  有机器学习和数据挖掘相关经验   职位描述： 1、  实现对网络流量进行数据提取和海量存储 2、  对流量数据和其他相关统计进行数据分析和数学建模 3、  将数据挖掘和机器学习等相关技术和网络安全设备配合，......机器学习等基础知识；     3  年以上图像处处理相关项目开发经验；    1  、熟悉图像算法，熟悉C/C++，VC++，OPENCV，Python；    2  、掌握arm下linux开发环境；    3  、深度掌握至少一个开源深度学习库：Caffe，MXNet，Ten......机器学习等相关任何优势经验者优先；     • 5、熟悉分布式系统、hadoop、hbase、Zookeeper、Solr、Redis等相关数据集群技术者优先；     • 6、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；     • 7、有微信公众号、小程序后端开发工......机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；   5. 负责人工智能技术的对外合作、引进、协调和沟通。      工作地址：     前进大街与修正路交汇    ...机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先； 7、对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。     岗位福利：  1、五险一金、周末双休、节假日休  2、法定节日公司会已购物卡、礼品等方式犒劳大家  3、员工一年1次国内旅游、不定...   sensoro是一家B轮互联网公司，专注于智能家居和物联网技术，获得诺基亚、微软的多轮投资，拥有自主专利技术，目前公司100多人，基本为技术研发人才，公司希望进一步强化公司的技术能力，需要引进Python后端研发工程师    职位描述   1、负责 AI 部门的机器学习服务平台的...  岗位职责：  1、利用机器学习/深度学习/视觉等相关算法，解决核心业务需求； 2、根据客户需求做精确的技术、算法选型； 3、具备调研产品前景的能力，挖掘应用价值，以技术驱动产品； 4、根据业务场景建立模型，并利用机器学习/深度学习等方法解决如图像分类、目标挖掘等问题。...  岗位职责：  1、 负责对产品的操作、应用及功能迭代开展线下培训 （对销售及经销商、合作学校的课程教师进行培训）；  2、 能独立制作课件、教案、教材；  3、 到学校课程进行教学演示；  4、 上级交待的其它相关工作。     岗位要求：  1、 电子、机械类专业，本科及以上学历；  2、 有......机器学习相关经验。        A Deep learning & AI company!  VMaxx简历投递邮箱：hr@vmaxx.tech    ...机器学习/数据挖掘/统计学等相关的基础理论和方法，有决策树/SVM/聚类/逻辑回归/贝叶斯等经验者优先； 2、具有数据分析、数据挖掘、机器学习方法的实际应用经验； 3、熟练掌握 scala/python等语言之一，熟练使用SPSS/SAS等常用分析工具之一； 4、熟......机器学习等领域实际项目经验优先；  4. 熟练使用Linux开发环境，有跨平台开发移植经验优先；  5. 扎实的编码、代码阅读、Debug能力，良好的代码规范和文档编写能力；  6. 熟练掌握多线程程序设计，有性能分析和调优经验。  ...机器学习的相关基本原理有了解者优先； 5、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准； 6、全日制本科及以上学历，西语B2有国外留学经验优先。   职位描述：  1.负责人脸识别（AFR）的算法研究和工程实现；  2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升人脸识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；   3.负责人脸识别的研发、产品化落地；   4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。 ...    岗位职责 :    1、利用机器学习和推荐算法，从大量仓库商品中为便利柜自动挑选适合的商品和相应的货品数量，开发迭代智能补货的算法策略   ；     2、从海量用户行为数据和便利柜周边物理数据，分析用户的偏好、行为规律   ；     3、不断通过智能策略算法来解放人力，提升......机器学习算法。   3. 熟练掌握Hadoop、Spark等分布式平台。熟练掌握至少一种深度学习框架(Tensorflow,MXNet,Pytorch等)  4. 有语音识别，对话系统等实际产品开发经验者优先。  5. 良好的沟通能力和组织协调能力，有一定创新意识。      任职要求：  1.熟悉数据挖掘（机器学习）相关算法：分类、聚类、预测、关联规则等挖掘算法，有过机器学习的项目经验；  2.熟悉Linux开发环境；  3.熟练掌握python编程，并了解scala和java；  4.熟悉spark rdd编程思想，有过spark mi......机器学习、数学建模、智能决策等知识；    3、熟悉嵌入式系统，模式识别，或视觉控制系统；    4、熟悉工程仿真知识，掌握大型建筑模型的构建技术和分析方法优先；    5、出色的C/C++编程能力, 熟悉SLAM、 OpenCV等；    6、能阅读英文技术文档；    7、敬......机器学习的相关基本原理有了解者优先； 4、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准； 5、全日制本科及以上学历，日语二级及以上，有日本留学经验优先。   职位要求  1、本科以上学历，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；有统计、应用数学、金融等相关专业背景优先；   2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验，掌握深度学习算法优先，精通Java开发，有实际Java开...  岗位描述  1.围绕spark生态、python开源学习库（如sklearn，tensorflow）开展机器学习工作：回归模型，分类模型，神经网络，时间序列，文本挖掘等；  2.可以根据不同需求通过python对开源学习库进行扩展，算法验证；  3.配合数据开发工程师完成算法原型工......机器学习人工智能、统计、运筹学等相关专业  （2）有3年以上数据分析或者数据挖掘项目经验，至少参加过一个完整的项目  （3）熟悉并掌握目前市场主流报表工具、平台及相关技术，如：帆软BI，ORACLEBIEE，Tableau，永洪BI等，了解SAP BW系统，熟悉BI产品和SAP ......机器学习和计算机辅助诊断应用开发经验者优先；  6、熟悉机器人运动学，动力学，轨迹规划，标定等内容的主流方法;  7、扎实的数学基础，掌握至少一种分析工具软件，如MatLab;  8、有PACS、Viewer、GPU并行计算处理等相关医疗影像经验者优先  9、具备较强的解决问题能......机器学习系统，为精准数据分析提供数据支持。  任职要求：  1、熟悉基于自然语言处理的文本相关性算法、特征提取等技术，至少一至两个项目的经验；熟悉朴素贝叶斯算法，决策树算法，svm，k-means，神经网络，协同过滤等；   2、计算机相关专业本科以上学历，编程功底扎实，熟练C+......机器学习概念，对数据有敏感性。     ...机器学习及数据挖掘相关领域的算法；     5 、 良好的逻辑思维能力，优秀的分析问题和解决问题的能力。      ...机器学习 6、 熟悉Hadoop大数据技术并有Map/Reduce开发经验者优先 7、 有良好的沟通能力、学习能力及团队合作精神，热爱数据分析和算法研究。 ...机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；   5. 负责人工智能技术的对外合作、引进、协调和沟通。    ...机器学习、金融、金融工程、数学等相关专业，有扎实的经济或金融知识基础。      2、熟悉数据分析语言；具有良好的数据处理和统计分析能力，做过股票或股指方面的模型分析与回测者优先。      3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和人...  岗位职责： 1、利用自然语言处理技术和机器学习算法对多语言文本数据进行挖掘分析，如分词、实体识别、句法分析、主题分析等；   2. 能准确理解工作需求并高质高效的完成任务，在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实际问题。  任职要求： 1. 计算机、数学或相关专业，3年以上自然语言......机器学习方法建立数据模型，解决实际业务问题；   5.参与所有日常放款的数据统计，并在系统中实时调整模型，分别适用于多套业务类型；      任职要求：   1.熟悉常用的挖掘算法如：线性回归、逻辑回归、决策树、神经网络等，有海量数据处理和挖掘经验；    2.熟练使用数理统计、......机器学习原理，对NLP有一定了解，熟悉常分类、聚类算法，模型优化经验优先；  6.做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够驻场，适应出差；  7.良好的语言表达能力及沟通协作能力；  8.满足如下条件者优先：有过项目交付和POC经验，有Hadoop/HBase/Hive/S......机器学习研发经验者优先考虑    ...机器学习算法和技术；  3. 对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力；  4. 熟练掌握Matlab或Python等编程语言，熟悉各类数据挖掘工具，能够快速建立模型并进行验证；  5. 在推荐排序、路径规划、自然语言处理等机器学习领域有研发经验的优先；    ...机器学习基本模型，如线性回归、逻辑回归、 SVM、AdaBoost、神经网络、随机森林等，熟悉前沿机器学习理论和技术，如深度学习技术等    3、   全面了解大数据各项技术     4、   编程能力强，精通 Python，熟悉numpy、matplotlib、p......机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；  6.具备用户行为分析，广告匹配，广告相关性和CTR预估等实际工作经验者优先；  7.开源贡献者优先，Github项目优秀项目者优先，技术博客者优先；  8.优秀的推动力，沟通能力以及执行力；  9.优秀的学习能力和技术自驱力，具有...  岗位职责：  1、研究深度学习（包括各种神经网络结构与应用）或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中核心算法；  2、将上述核心算法应用到各种复杂现实场景中；  3、针对应用场景进行数据分析和算法优化；  4、编写相关算法分析和优化报告。  任职要求：  1、硕士以上学历，计算机视觉、图像处理、......机器学习方面的经验   3. 	 有智能语音交互、语义理解、智能终端交互等类似产品设计经验者优先优先；   4. 	 出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力；想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神；优秀的协调、谈判能力，具有高...  岗位职责：  1、运用计算机视觉，开发高质量面向工业机器人和服务机器人的视觉系统 2、负责图像处理算法的研究和实现 3、掌握机器学习和深度学习在机器视觉方面的应用 4、从事图像视觉或三维视觉            任职要求：  1、计算机视觉方向，有机器人视觉系统开发经验优先 2、......机器学习、深度学习等项目经验；  3、较强的市场意识和运作项目机会的能力，良好咨询售前支持能力；  4、能够胜任与用户的技术沟通，独立完成需求沟通、方案编写、投标文件制作、方案讲解等工作。  5、具备良好的文字表达能力，能够将方案设计进行清晰的表达，对招投标流程和应标工作内容熟悉...  1）3年以上数据挖掘、机器学习、统计模型工具使用及基础算法开发的项目经验；  2）具备良好的数据挖掘理论基础，精通回归、聚类、SVM、贝叶斯、决策树、神经网络、深度学习等常见分析方法；  3）熟悉常用数据挖掘工具，精通R、Python等至少一种；  4）熟悉常用关系型数据库，精通S...    岗位职责：     研究设计基于多传感器融合的SLAM方案；    设计实现基于多传感器的定位技术，解决大环境下重定位，闭环检测等课题；    负责算法的移植，优化，产品化等相关工作     任职资格：      计算机，图像处理，模式识别，机器学习或机器人相关专业硕士及以上学......机器学习相关学术论文/专利者优先； 7. 熟练的英文文献阅读能力（CET6以上）；       工作职责：  1.参与百融金服风控产品相关的需求分析、建模、数据挖掘、策略等相关开发工作  2.配合策略、产品建立风控模型、指标，效果优化  3.跟进业界前沿的相关机器学习算法技术，将其应用到产品工程中  4.参与人工智能实验室最前沿AI技术研究与开发  任职要求：  1.扎实的  岗位描述：负责智能设备后台接口及管理功能开发。     任职资格：  1、本科以上，计算机相关专业（研究生在本阶段必须是计算机相关专业）；  2、 5年以上asp.net互联网应用开发经验；  3、精通C#和javascript；  4、至少精通一种关系型数据库；  5、熟悉socket、web......机器学习相关工作1年或以上工作经验；  4.有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；  5.对音频特征提取、语音识别、模式识别等有经验者优先。             ...机器学习、人工智能、推荐系统，熟悉电子商务流程 4.对技术有热情，善于团队合作 5.熟练掌握至少一种常见编程语言 6.国内优秀院校或海外大学本科及以上学历，计算机/数学/统计相关专业       岗位职责：  1、模型应用。通过机器学习算法、统计模型盘活存量客户，实现存量客户价值经营、贷中风险控制等，为业务创造价值。  2、洞察业务。通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘客户潜在价值和需求，推动公司业务发展。 3、决策支持。为公司各业务部门提供贷中的数据支持。  4、体系建设。参与......机器学习等基础知识    3  、熟悉图像处理、模式识别算法，对深度学习算法有深入理解；    4  、有过ocr、人脸识别或其他图像识别相关工作或研究经验者优先；         5  、对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地；         岗位职责：     1 、负责分析挖掘交通、政务、物流、农业等客户  /  行业对大数据产品的需求，利用数据分析结论提升客户业务能力；     2 、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；     3 、将客户需...  岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。  提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。  负责相关机器学习算法的改进和优化；  根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理......机器学习背景者优先;     ...机器学习理论基础；  3、精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言；  4、熟悉常见的目标检测算法，有做过基于Adaboost或者CNN的目标检测最佳；  5、至少掌握图像识别技术一种算法，有做过虹膜识别、人脸识别优先考虑；  6......机器学习的相关基本原理有了解者优先； 5、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准； 6、全日制本科及以上学历，B2以上，有国外留学经验优先。 ...机器学习、数据挖掘经验者优先。  5、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作。  6、熟悉容器技术，包括Docker，Swarm，k8s等；      岗位职责：  1、负责无人驾驶、图像识别、AI技术预研、攻关；  2、负责公司与第三方的技术沟通、把关；  3、跟踪人工智能领域的前沿算法,探索如何将其应用至环卫大数据挖掘，培训公司初级机器学习工程师等；     任职要求：  1、全日制硕士及以上学历，控制科学与工程/控制工程/计...  岗位职责、任职要求：  1、项目经验三年及以上，具有制造行业经验，具有调度算方方面的项目经验；  2、具有深厚的数学、机器学习和数据挖掘理论功底对数据挖掘的前沿技术有深入理解；   3、具有良好的编程能力，熟知数据结构和基本算法，具有大数据下数据挖掘和机器学习分布式算......机器学习的相关基本原理有了解者优先； 5、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准； 6、全日制本科及以上学历，西语专八，有国外留学经验优先。 ...机器学习相关的算法、产品、系统的研究与实现工作。熟悉面向对象技术与设计模式，以及相关消息中间件，分布式框架；熟悉J2ee体系结构和设计模式，熟悉分布式系统的设计及应用，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；熟悉Java多线程及并发技术；熟悉web开发中安全技术； ......机器学习算法优先    8、  学生干部或优秀员工优先           【温馨提示】：   每日简历投递量非常大，欢迎主动与电话17310227553 微信 chen787881367     预约，谢谢！      ...机器学习算法优先    8、  学生干部或优秀员工优先           【温馨提示】：   每日简历投递量非常大，欢迎主动与电话17310227553 微信 chen787881367     预约，谢谢！         · 职位描述      1. 主要从事自然语言处理相关的工作，所服务的业务方向为医疗健康领域；     2.负责医疗健康相关的语料训练，对话逻辑分析；    3.跟踪业内最新的语音识别、语义分析相关先进技术；        · 职位要求        1.本科及以上学历，计算机专业机器学... 1. 计算机、通信、自动化或相关专业研究生以上学历，具有计算机视觉、图像处理相关背景； 2. 熟悉图像处理、模式识别和机器视觉常用算法，对深度学习有比较深入的研究； 3. 熟悉目标检测、目标跟踪、目标识别、行为识别等一种或多种技术； 4. 熟悉深度学习Tensorflow/caffe/Keras/......机器学习框架。    4  、在各大机器学习竞赛平台获得过奖或者较好名次者优先，比如kaggle竞赛平台、天池大数据竞赛平台以及各大公司举办的竞赛。    5  、熟悉python语言，能够进行python工程开发（python常用的web服务框架，比如：Flask......机器学习、文本挖掘等技术，对大量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务展；      3、5年以上电力行业数据分析经验；      4、良好的文档撰写能力和沟通能力，细心、高效、踏实、创新，具有良好沟通能力和团队合作精神          岗位职能：  1、利用海量数据进行数据分析 ；  2、对大数据进行数据清洗以及特征提取 ；  3、寻找外部数据并结合外部数据来改进模型；  4、使用机器学习技术来建立风控模型；  5、搭建大规模机器学习算法平台 ；  6、设计合理的数据可视化展现复杂的想法，并可以顺利...  岗位职责：  1、深入项目业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务问题并提出行动建议，并进行相关技术培训。  2、分析和挖掘公司项目中构建的数据体系和数据模型，优化和完善业务中的数据分析体系。  3、具备先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决具体业务的......机器学习分类、聚类、预测等常用算法有深入的理解和应用经验    3.        有两年及以上数据挖掘经验，有很强的数据敏感度，对数据处理特征工程有深入的理解和积累，有模型设计和优化的经验    4.        熟练Java 以及面向对象编程技术    5.        ......机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎/自然语言处理/推荐算法等一个或多个领域相关经验者优先  4、了解深度学习，强化学习最新进展及在搜索、推荐领域应用方法，有实际经验者优先  5、优秀的推动力，沟通能力以及执行力       岗位描述：    l          利用机器学习、自然语言处理、计算机视觉等技术解决市场分析、工业生产中的实际问题；并持续关注算法效果调优及性能提升    l          关注前人工智能沿，探索新技术的应用     l          对数据进行处理和分析，从业务和产...  岗位职责  1、从图片中识别、提取文字信息等；  2、负责训练样本集整理、算法研究、测试；  3、研究图像处理技术，如图像去噪、模式识别、OCR等。  任职要求  1、硕士及以上学历，图像识别/机器学习等计算机专业；  2、具有1-2年以上相关经验，如图像处理、模式识别等；  3、......机器学习等领域的技术研发和解决方案提供的高新技术企业。        公司团队核心成员中，研发人员的构成占公司总体员工80%，其中一半以上来自北上广一线互联网公司，拥有丰富的产品及项目开发经验。公司目前拥有实用新型专利8项，发明专利4项。      公司逐步形成以拥有核心自主知识......机器学习背景  者优先;       ...机器学习相关知识优先，有python、shell、hive等脚本使用经验优先      工作职责：  1.主要从事点云后处理研发； 2.负责其中计算机视觉与机器学习算法，包括三维重建、点云去噪滤波处理、点云匹配融合。纹理映射融合等相关算法研发与实现；     岗位要求：  1、计算机、数学、物理等专业本科以上学历，熟悉最小二乘法、数值优化以及基本的计算几何，理解并熟练......机器学习等算法； 3. 逻辑性好，学习能力强，执行力佳，善于思考； 4. 有较好的产品分析，总结归纳能力，熟悉产品运营或产品设计；具有较好的沟通与表达能力，能够有效的推进项目进程； 5. 熟练掌握Axure、Visio、MindManager等产品经理常用工具； 6. 统招本科及......机器学习方面理论有良好的理解和掌握，有实践经验者优先； 4. 扎实的编程基础，至少熟悉python/scala或Java/R一种编程语言及常用的软件库或技术栈；2年以上开发经验。 5、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，能承受较高工作压力。  注：所在BI中心数据仓库团队，欢迎有志......机器学习分类  /  聚类算法，主流深度学习框架  。           岗位职责      （1）   开展云安全、大数据、机器学习等前沿技术预研，输出论文、专利、原型等成果  ；    （2）   根据产品线需求，提供技术支持，包括参与技术方案设计、咨询、项目......机器学习相关算法，具备优秀的代码编写能力；  5. 掌握激光雷达点云去噪、多传感器数据融合的相关算法；  6. 熟悉机器学习相关算法。  7. 熟悉激光雷达点云数据处理，有相关项目经验者优先。     岗位职责      从事人脸等生物特征的核心识别技术研究，实现核心算法程序;      通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升生物识别、图像识别的准确度和效率，提升应用的客户感知;      参  与人脸识别的相关评测。           职位要求      计算机、......机器学习算法  5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；    ...机器学习、人工智能、人机交互、导航与定位、模式识别、生物仿生等。            为增强企业核心竞争力，公司目前已提交专利申请20多项，多项已授权，各项试验及产品调试正紧张进性中，其中智象机器人停车系统Ⅰ型样机已完成联调联试，受到考察项目的官员及投资者的高度评价，目前正与多...  岗位职责：  1、设计或运用自然语言处理相关技术与算法，解决系统工程实践问题；  2、NLP算法模型设计、改进与开发实现；  3、使用机器学习算法、深度学习相关技术（词向量、RNN、LSTM、BRNN等）解决相关问题。     任职要求：  1. 硕士及以上学历，计算机专业，自然语...   工作内容:    1  、运用各类数据分析工具对市场部业务进行数据支持，并提供有建设性的建议，分析互联网金融产品数据记录，收集和清洗不良数据    2  、运用逻辑推理、机器学习等方法挖掘数据特征构建产品故障诊断模型    3  、用信息化手段实现产品运营诊断模型的部署    4......机器学习、计算机视觉、点云处理等方面有两年或以上的科研或工作经验；  3.熟悉基于视觉、激光、陀螺仪、GPS等多传感器融合的导航算法；  4.熟悉数据结构，操作系统，计算机原理；  5.熟悉Linux或Unix操作系统，具有良好的代码规范意识及编码风格；  6.熟悉ROS，有RO......机器学习经验优先；     6.熟悉浏览器内核、渲染机制优先；     7.工作认真，细心，有条理，积极性高；良好的沟通能力及团队合作精神。    ...机器学习开源框架或工具等；      3、  具备一定数据收集、分析及处理能力，能跟进与处理相应数据分析的统筹与管理工作    4、     1  年以上数据管理相关工作经验；了解业界主流的  BI  产品，有  1  年以上  BI  、报表相关工作经验优先；     ...机器学习； 有大数据分析项目设计和管理经验者优先考虑； 有税务、工商、财务、物流数据分析项目经验者优先考虑 薪酬待遇根据能力水平从优确定； ...机器学习算法，比如分类、聚类、相关分析、协同过滤、降维、SVM、逻辑回归等，精通Python语 ⾔言，能将机器学习算法和模型应⽤用到产品中； 7、密切关注⼤大数据相关技术的发展趋势，有相关技术研究或源码⼆二次开发经验者优先； 8、具有团队管理、敏捷项目管理、敏捷技术......机器学习和自然语言处理等算法；  3. 优秀的数据和行业敏感度；  4. 良好的沟通能力和团队协作能力。    ...机器学习算法，精通朴素贝叶斯，HMM，CRF，LDA等;  3、 精通深度学习各框架模型：RNN，LSTM，Attention，word2vec序列标注，端到端模型；了解深度学习各种开源框架：tensorflow，keras，pytorch等;  4、 在以下一个或多个NLP领域......机器学习等领域的技术研发和解决方案提供的高新技术企业。         公司团队核心成员中，研发人员的构成占公司总体员工80%，其中一半以上来自北上广一线互联网公司，拥有丰富的产品及项目开发经验。公司目前拥有实用新型专利8项，发明专利4项。    公司逐步形成以拥有核心自主知识产...  岗位职责：  1) 展开机器学习/深度学习在医学图像处理领域开发工作；  2）负责从事深度学习框架的开发，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发  任职要求：  1） 计算机或者模式识别专业等相关专业；  2）掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域......机器学习或数据挖掘算法经验更佳； 7. 熟悉linux相关操作； 8. 具有大数据开发，搜索引擎开发和算法经验更佳； 9. 具有较强的编码能力、学习能力和解决问题能力； 10. 具有较强沟通能力，管理能力和承受压力能力。 ...机器学习等常用算法，熟悉自助建模分析平台开发者优先；        岗位职责：  1、负责关键技术的调研、评估和选型；  2、参与分析系统需求，确定软件规格说明；  3、负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优；      岗位职责:   1、优化图片、视频等产品的信息流模型、相关性模型等； 2、参与搭建推荐系统框架； 3、探索更加有效的特征，尝试更多模型以及模型调参等。   任职资格:   1、计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历，扎实的算法和编程能力； 2、良好的逻辑思维能力，能够从...    【岗位职责】     1.        基于互联网金融业务，独立完成相关的机器学习项目，包括需求分析、数据采集和整理、特征工程、模型调优、效果评估等；    2.        将机器学习和传统统计分析方法高效结合，实现基于人工智能平台的智能化需求；    3.......机器学习相关工作1年或以上工作经验；    4.    有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；    5.    对视音频特征提取、语音识别、模式识别等有经验者优先。        岗位职责：   1. 参与网络安全分析类大数据平台的选型、部署以及研发优化工作，能够持续的支持业务的规模增长和需求升级； 2. 具备良好的复杂系统设计思想，灵活运用各成熟的离线、近线和在线机器学习计算框架接入成熟的离线/在线数据平台， 完成数据清洗、数据回流、特征生成、在线算法预测......机器学习算法；  8、 本科及以上学历，计算机相关专业，有测试经验者优先。       岗位职责：  1、对海量文本进行词性、情感等信息分析，提取相关的特征、主题或关键语句；  2、 对数据进行关联挖掘，分析文章情景、趋势等。     任职要求：  1、模式识别、自然语言处理等相关专业；  2、在自然语言处理、数据挖掘、机器学习、模式识别等方面两年以上实际项目开发经......机器学习基础理论和Tensorflow，Caffe等常用框架者优先。     PS：请求职者仔细阅读职位内容，看清工作地址，谨慎投递简历，切勿重复投递。       职位描述：  1. 	 分析处理海量受户文本数据；  2. 	 文本分类、聚类算法实现和调优；  3. 	 文本主题确定、中心词抽取算法实现和调优；  4. 	 热点新闻事件发现、事件timeline分析。     任职要求：  1. 	 计算机专业，自然语言处理/机器学习方向，硕...  岗位职责：  1.参与公司数据挖掘算法开发和实现；  2.应用数据挖掘，机器学习，自然语言处理等技术，针对海量信息建模，挖掘数据价值；  3.构建海量数据爬虫和搜索引擎平台，为公司创新产品提供数据支持；  4.研究前沿算法，并将最新的研究成果产品化。     任职资格：  1.计算......机器学习、数据挖掘、深度学习，对算法应用和特征工程有深刻理解者优先；   8、了解业界主流内容智能推荐平台解决方案的最新进展、技术优劣势、方案架构、关键技术等优先；   9、优秀的逻辑思维能力，高效分析及解决问题的能力，责任心强。       岗位职责： 1）、负责人工智能、机器学习、深度学习技术的研究，并将技术应用在图像处理、自然语言处理、用户画像等公司业务中； 2）、根据业务需求完成数学建模，并设计、开发高效算法；对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题； 3）、关注人工智能相关算法新趋势，并结合公司业务情况进行...  岗位描述：     负责图像算法在商业产品上的应用，对图像中的文字进行版面分析、  识别及后处理。    从事图像处理、机器学习相关的基础算法和模型的研发，包括图像的基本处理，目标检测，图片分类，特征提取等。    负责团队的管理工作。    针对产品实际市场需求，及时主动对产品进...   任职条件：    1、熟悉各种自然语言处理算法，统计概率模型，了解针对中文的自然语言处理    语义分析：    2、对给定句子进行分词（需要设计分词算法），识别专有名词，同义词识别，否定和不确定语义判断    3、文本挖掘：  基于统计机器学习算法进行文本的聚类，分类，关键信息......机器学习算法；  5、参与过大数据分析和挖掘项目；  6、较强的学习能力，并在数据分析和数据挖掘方面有独到见解；  7、具有良好的创新意识和团队协作精神。    工作职责  1、负责美颜算法的研发与应用； 2、负责配合美颜规划组对美颜效果进行调整； 3、负责美颜相关产品行业信息的分析；  任职资格  1. 工作年限：三年及以上； 2. 熟悉图像处理、计算机视觉、机器学习等相关知识。有以下经验者优先： a) 有美颜相关算法经验； b) 了解...  岗位职责：  1.量化投资策略的回测和算法研究工作；  2.辅助多因子策略的研究，包括因子挖掘，以及多因子策略的构建；  3.机器学习算法和智能资讯的相关个工作。     任职资格：  1.硕士研究生及以上学历，优先考虑数学、物理、金融工程、数量经济学及相关专业；  2.具备扎实的...   职责：   1.负责猎聘网大数据产品和服务的核心模型与算法的创新、研究和实现  2.应用机器学习、NLP、统计预测等前沿技术分析和挖掘猎聘网海量数据（用户、社交、销售等）  3.参与大数据产品和服务的产品设计和技术架构设      要求：   1.计算机、数学或统计等相关专业本科...  工作职责：  1、快速了解公司业务单元，数据驱动各业务决策；  2、独立带领团队完成相关项目和数据分析挖掘专项，关注领先的数据分析手段及风险控制方法，组织制定和实施数据分析的技术提升方案，不断提升团队的风险计量能力和经验；  3、对业务指向型数据挖掘，利用数学统计、机器学习算法进行......机器学习等领域的技术研发和解决方案提供的高新技术企业。         公司团队核心成员中，研发人员的构成占公司总体员工80%，其中一半以上来自北上广一线互联网公司，拥有丰富的产品及项目开发经验。公司目前拥有实用新型专利8项，发明专利4项。    公司逐步形成以拥有核心自主知识产...  岗位职责:  1. 负责研究业界先进的安全风险识别与防御技术，规划、设计与实现威胁感知及防御体系 2. 负责研究业界先进的身份生物识别技术、设备识别与追踪技术，规划、设计与实现识别认证体系； 3. 负责渠道层基础公共平台的设计、开发与维护工作，建立渠道层系统统一开发规范； 4. 推进数据挖掘、...机器学习和数据挖掘经验者优先。 4、熟练掌握和应用C++或Python,  熟悉Matlab/Octave者优先。 5、具备严密的逻辑和数学思维、独立分析问题和解决问题能力,  有良好的沟通能力、团队合作精神、积极的工作态度和较强的责任心。 6、有大型软件开发经验优先。      岗位职责：  1、图像视频处理（去模糊，超分辨率等）相关算法研发。  2、图像视频篡改检测（光照、码流检测等）相关算法研发。  3、撰写相关技术文档写作。  任职要求：  1 、计算机、应用数学、通信工程等相关专业硕士以上学历，熟练掌握数值优化，机器学习相关算法；  2 、熟悉深度......机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；  4、能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；  5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。    ...机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先；     6.   严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，敏锐的商业感觉，能制定出清晰的策略。       工作内容：     1.   报表支持：完善数据报表，统计各个产品线核心指标；     2.   业务分析：对业务数据统计......机器学习、推荐系统相关经验优先；     7.   有互联网金融工作经验优先。            工作内容：     1.   风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等；     2.   风控模型的开发与优化；     3.   风控数据和模型监控系统......机器学习算法者优先。     PS：请求职者仔细阅读职位内容，谨慎投递简历，切勿重复投递。       岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理、深度...  岗位职责  负责图像/视频搜索、目标分类、属性分类，相关方向的算法设计和应用系统研发。  任职要求  1、 具有模式识别、图像处理、机器学习、计算机相关专业硕士及以上学历；  2、 熟悉图像搜索常用算法，熟悉高维特征索引、查找算法；  3、 有大规模数据的图像目标分类、目标识别、目......机器学习系统开发经验者优先；       岗位职责：     -研究机器学习、图像处理、文本挖掘等领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化  -大规模机器学习算法研究及并行化实现,为各种大规模机器学习应用研发核心技术  -通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘物流产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的...  岗位职责： 根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。   任职要求： 能够搭建自然语言处理、深度学...  岗位职责：  1负责AR增强现实产品及项目的研发；  2.负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发;  3.支持公司相关产品深度学习研究；  4.利用深度学习的技术进行医疗影像的智能处理；   任职要求：        1.全日制硕士及以上学历，5年以上人......机器学习计算系统、领域解决方案平台等 职位要求： 1、计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，大二以上本科、硕士或博士 2、一周可实习4天以上，并且实习期不低于2个月 3、熟练使用Python，Java，C/C++中至少一种编程语言 4、熟悉主流统计学习算法，并且至少使用过其中一...  岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理、深度......机器学习  和  数据挖掘技术，针对海量数据建模；包括但不限于用户画像、欺诈风险模型、信用风险模型等；    3、  创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；    4、  负责数据产品的策略分析和报告等事宜。     任职要求：     1、  硕士及以上学历，数学  \ ...  岗位职责  1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；  2、维护在线运营产品，解决产品的故障；   3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换  。   4、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；  5、开发机器学习模块，满足产品......机器学习算法，如协同过滤、content-based、逻辑回归、最优化方法等，并有相关经验。  6. 有自然语言处理相关经验者优先。  7. 有数据分析和数据挖掘经验者优先。  8. 有海量数据处理经验者优先。    9. 有教育行业经验者优先   任职资格：  1、本科及以上学历，机电一体化等相关专业；  2、1年以上工作经验，有机器设备操作经验优先；  3、学习能力强，抗压能力强；  4、大学英语四级；  5、两班倒工作制（不适应者请勿投递简历）。     工作职责：  1、管理协调生产线各岗位的工作；  2、监控生产线各工艺点的运行情......机器学习算法，能熟练的进行模型参数调整，有应用机器学习算法开发模型的经验；   5、至少熟练掌握一种模型开发工具，如SAS、R、python等；   6、具备一定的数据库应用技能及较好的文字和语言表达能力。    ...机器学习方法建立数据模型解决实际问题，提升业务指标，优化客户体验；  5、通过对消费者相关数据精准全面分析为品牌、商品、渠道及领导层输出消费者画像及业务报表；  6、通过对消费者相关数据精准全面分析为业务活动提供建议； 7、负责以数据为依托与制定精细化运营方案，对CRM工作进行数...  岗位职责： 1. 利用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，辅助政务服务大数据应用落地； 2. 构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用； 3. 进行NLP自然语言研究与应用工作，包括文本分类、聚类，拼写纠错，实体识别与......机器学习算法，有数据建模、数据可视化经验优先。   【公司福利】  1. 年终奖；   2. 股权激励；   3. 带薪年假（满两年 10 天）；   4. 提供午餐；   5. 定期体检；   6. 购房手续费优惠；   7. 节假日礼品福利；   8. 半年 / 年度优秀员工...  职位描述： 开发人工智能系统中文字识别各个功能模块的开发，和性能优化相关工作。  所需经验、能力要求： 1. 计算机类相关专业本科（3年以上工作经验）或者硕士/博士以上学历，专业内容包含模式识别，机器学习，人工智能，数据挖掘方向者优先; 2. 精通JAVA、或C/C++等,至少一门......机器学习等技术在大数据领域的应用，有良好的科研能力；   3.精通C/C++/Java等编程语言中的一种或多种，快速编程能力强，精通Windows/Linux操作系统；   4.对算法研发有强烈的兴趣，有较强的技术前瞻能力；   5.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；  ......机器学习的理论基础和实践能力。具有包含上述2种以上的模型算法的项目实践经验   3、数据掘项目经验丰富，在挖掘模型应用上有成功案例，对数据挖掘方法论有深刻理解，能深入分析、定位业务问题，利用挖掘模型解决  4、3年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验，有互联网金融数据建模分析经验......机器学习相关算法者优先；      岗位职责：  1、参与数据挖掘与分析，包括开发数据挖掘创新性算法和技术；深入分析互联网大数据，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，优化现有数据中心架构和功能；结合业务需求将理论研究结果和试验结果转化为实际应用，发挥企业数据价值；  任职要求：  1、专业与学历：全日制本科...  岗位职责：  1、通过分析海量数据，优化模型和特征，提升用户体验  2、使用机器学习算法，尝试各种模型和排序策略，优化推荐效果  3、搭建推荐系统服务框架，完善数据流，提供高效可靠的线上服务     任职要求：  1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计及相关专业；  2. ......机器学习类等专业,本科及以上学历    2.2  年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有反欺诈经验、保险金融公司大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网公司数据建模分析经验者优先）    3.  熟悉主流机器学习库，如Sklearn、Spark MLlib、...  岗位职责：、  1. 负责公司大数据应用开发平台的新组件选型、评估、底层封装。 2. 规划及根据需求研发基于大数据平台的相关应用 。 3. 负责相关机器学习模型选择和开发工作。 4. 负责底层大数据基础平台的布局规划、组件角色分布、参数调优等工作。 任职资格: 1. 计算机相关专业......机器学习算法，且在项目中有实际应用  6、熟练主流的nosql数据库；      【岗位职责】  1、负责计算机图像的处理和识别的开发；  2、负责相关文本图像处理与识别算法的代码实现、测试与维护；     【任职要求】  1、计算机、模式识别、图像处理、应用数学、信息处理等相关专业毕业； 2、扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在...  岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理、深度......机器学习、复杂网络等数据科学技术。  3、有较强的PPT和文档的书写能力。  4、有较强的沟通和语言表达能力。  5、有数据仓库或大数据项目经验。  6、能够接受偶尔出差任务。  7、有金融相关经验优先考虑。    ...机器学习算法优先；    4.  熟悉我国大气环境法律法规，了解大气污染特点及现状，具备环境分析及环境改善的思路；    5.  优秀的方案能力，学习能力，接受适度出差。     ...机器学习算法优先  8.工作积极主动，抗压能力强，善于沟通协作，有良好的团队意识       职责：   1.负责猎聘网招聘推荐系统算法的研发、创新和优化  2.参与用户建模和数据挖掘，开发个性化推荐算法   要求：   1.计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，2年以上推荐系统相关工作经验  2.熟练掌握协同过滤、矩阵分解、FM等推荐算法  3.扎实的机器学习基础......机器学习相关算法和原理，LR，SVM，GBDT，PCA等；  3. 精通Java，J2EE 相关技术，精通常见开源框架的架构和优劣，精通关系数据库系统(Oracle, MySQL等)和noSQL数据存储系统的原理和架构；  4. 能够独立进行行业大数据应用的架构设计，框架设计和调......机器学习，nlp，数据挖掘，图像处理等相关算法；  5、有搜索系统、推荐、机器翻译、图像、预测等领域一项以上经验者优先；  6、主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；      岗位职责：  1、尝试各种机器学习算法，搭建和训练可靠的模型，为业务部门提供客户细分，风险预测，精准营销等决策模型。  2、通过分析海量数据，提取有效的特征，优化模型训练。  3、实现模型的落地和业务系统的对接工作。  任职要求：   1、基本要求：  统招本科及以上学历，计算机、......机器学习算法有 所了解；         10、    熟悉网络架构、虚拟化、 Docker （  Swarm/Kubernetes/Mesos   会其一）、分布式存储，深 入理解   IT   基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有   IT   交付经验优先；  ......机器学习方面的经验优先；  5)具有海量数据处理经验，或有电信行业数据挖掘工作经验者优先；  6)思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；   7)  本科及以上学历，3-5年行...  岗位职责：  1.研究各类图像预处理、图像识别、目标特征检测、机器学习分类等算法，根据项目需求完成相关算法设计与实现；     2.研究现有开源深度学习框架（Tensorflow、caffe等）构建深度学习网络系统解决人脸比对、人脸识别、缺陷检测等实际应用问题；        任职......机器学习等领域的技术研发和解决方案提供的高新技术企业。     公司团队核心成员中，研发人员的构成占公司总体员工80%，其中一半以上来自北上广一线互联网公司，拥有丰富的产品及项目开发经验。公司目前拥有实用新型专利8项，发明专利4项。     公司逐步形成以拥有核心自主知识产权的大......机器学习算法；    6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；     7、精通编程Java，Python，C语言中的两种以上。     ...机器学习或人工归纳不断完善业务规则提升自动化程度；  3、对产品目标进行拆分，设计每阶段的产品方案，形成完整的产品路线图，并协调研发，设计，运营等资源共同完成产品目标。  4、交付思维导图、产品需求文档（PRD）、交互原型等文档，向其他业务部门表达需求；  5、与开发团队密切协作......机器学习等；具备一定的量化投资模型研究、开发及实践能力。   4、熟练掌握MATLAB程序开发，熟悉Linux操作系统、Python、C++和其他编程语言者优先考虑。   5、精力充沛、乐于交流、注重工作实效。   ...机器学习原理能付诸实践者更佳  5、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，精通socket网络编程  6、熟练掌握Oracle、MySql数据库操作,精通存储过程编写与数据库优化        我们将为您提供：  1、优雅的工作环境，舒适的办公条件；  2、上班时间：8:30-1......机器学习背景知识，具有数据挖掘项目经验，会使用常见的数据挖掘工具包，如skikit-learn, 至少掌握一门编程语言，如c/c++, python, java        岗位职责    1.参与构建数据中心基础设施的设计与开发。    2.参与数据仓库的建设，ETL开发。    3.参与BI平台的开发与持续改进。    4.参与完成数据挖掘、机器学习相关的技术工作。    职位要求    1.五年以上工作经验，本科及以上学历，计算机，数学等相关...  岗位职责：  1. 使用机器学习等技术解决人工智能领域实际问题； 2. 使用物体检测与识别、人脸检测与识别等图像识别技术解决实际问题；  任职要求：  1.熟悉OpenCV, OpenNI, MatLab等工具库的使用；熟练掌握C/C++语言，有丰富的项目开发经验。 2. 对...  岗位职责：  1、负责公司人工智能产品的架构设计。  2、负责系统核心代码的编写。  3、指导开发团队解决关键技术问题。  任职要求：  1、计算机、机器学习、数据挖掘、数学等相关专业，2年以上人工智能领域或者大数据项目开发经验。  2、精通人工智能领域的关键技术和架构设计，精通问......机器学习相关工作1年或以上工作经验；    4.    有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；    5.    对视音频特征提取、语音识别、模式识别等有经验者优先。           薪酬待遇：       获得资质后，     岗位年薪：     8-10万      学员期 2-3个月，学员期工资3500元/月+加班费。     实战模拟 1-6个月，实战期工资，    保底收入 +激励奖金    。奖金根据队伍数设置，     奖金 1000-10000不等   ...  岗位职责：  1、模型应用。通过机器学习算法、统计模型盘活存量客户，实现存量客户价值经营、贷中风险控制等，为业务创造价值。  2、洞察业务。通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘客户潜在价值和需求，推动公司业务发展。 3、决策支持。为公司各业务部门提供贷中的数据支持。  4、体系建设。参与......机器学习理论和技术基础，了解常用的数据挖掘算法如：聚类模型、线性回归、逻辑回归、分类模型、决策树模型等；  3、了解主流统计分析软件，对SPSS,SAS,MATLAB等软件有经验或对R、Python等语言了解者尤佳；  4、熟悉主流数据库；  5、具备良好的沟通能力；  6、具备...  任职要求：  1.熟悉Linux平台，熟悉vim、emacs等编辑器，熟练使用常用命令，如sed、awk、find、grep等 2.熟练使用sql，熟悉python。 3.有责任心，踏实，学习能力强等 4.有使用分布式数据平台的经验者优先 5.懂机器学习常用分类、聚类模型者优先 6......机器学习算法优先；  思维敏捷，有较强的钻研学习能力，较好的沟通能力、团队合作    ...机器学习模型和算法，有实践经验；  5、熟悉主流分布式系统，熟练掌握分布式并行计算程序开发；  6、有良好的团队协作能力及沟通能力。    ...机器学习及数据挖掘相关领域的算法； 4、良好的逻辑思维能力，优秀的分析问题和解决问题的能力； 5、理解自然语言处理常用的算法，并有实践经验者优先； 6、能够从海量数据中发现有价值的规律，有互联网搜索、推荐系统相关工作经验优先。 7、对数据敏感，善于思考，具备不断发现并解决问题的能......机器学习等互联网前沿技术，将人工智能、大数据与量化交易应用到中国金融行业最核心产业，构建了自己的金融大数据平台和互联网金融云平台，实现了线上与线下（O2O模式）的完美融合。  互联网公司是华服集团和科大讯飞、神州泰岳合资成立的一家子公司，依托于科大讯飞和神州泰岳技术上的优势和华服......机器学习等互联网前沿技术，将人工智能、大数据与量化交易应用到中国金融行业最核心产业，构建了自己的金融大数据平台和互联网金融云平台，实现了线上与线下（  O2O  模式）的完美融合。      互联网公司是华服集团和科大讯飞、神州泰岳合资成立的一家子公司，依托于科大讯飞和神州泰岳技......机器学习、深度学习、复杂网络、自然语言处理等其中一种或几种模型见长；  4、对建模技术的前沿探索有热情，优秀的学习能力和逻辑思考能力；  5、对各式海量数据分析与挖掘有强烈兴趣。    ...机器学习、深度学习等项目经验；  3、较强的市场意识和运作项目机会的能力，良好咨询售前支持能力；  4、能够胜任与用户的技术沟通，独立完成需求沟通、方案编写、投标文件制作、方案讲解等工作。  5、具备良好的文字表达能力，能够将方案设计进行清晰的表达，对招投标流程和应标工作内容熟悉......机器学习和数据挖掘经 验者优先；   4，熟练掌握和应用C++或python, 熟悉Matlab/Octave者优先；  5，具备严密的逻辑和数学思维、独立分析问题和解决问题能力, 有良好的沟通能力、团队合作精神 、积极的工作态度和较强的责任心。    岗位职责：  1、利用相关技术和算法，提供文本分析相关的基础方案与服务；  2、针对海量文本内容进行中文分词、语义识别、自动聚类等文本挖掘工作；  3、负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台；  4、负责数据和业务的紧密集合。     任职要求：  1、熟练掌握自然语言处理NL...  岗位要求：  1、数字图像处理或模式识别相关专业研究生；  2、熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；  3、熟练使用C++进行软件开发的能力；  4、具有文字识别相关开发经验，或者使用opencv进行项目开发的经验优先。  岗位职责：  1、OCR识别和字符切分算......机器学习等相关专业硕士或博士  3. 有丰富的科研经历（科研论文，项目申请，会议报告等），有跨学科合作经历者优先  4. 有较强的沟通协调能力、统筹能力和团队精神  5. 具备良好的服务意识，学习能力强，抗压能力强。  6. 热爱医疗行业，关心医疗行业发展和科技进步动态，  7.......机器学习、路径规划等的常用功能；              公司网址： http://www.crownrobot.cn/   工作地点：大连、沈阳。       岗位职责：  1、利用分析挖掘技术，对银行数据进行统计、挖掘和分析。  2、基于用户业务行为进行建模分析，根据数据分析输出结果给出产品规划和优化建议。        任职要求：  1、3年以上统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验。  2、精通Pyt...  【岗位职责】 1、包括但不限于实现机器学习、计算机视觉、语音识别、自然语言理解、智能问答、语义分析、文字识别等领域的算法； 2、完成上级领导安排的其他工作。   【任职要求】 1、大学本科以上学历； 2、有从事人工智能3-5年的研发经验； 3、有比较好的数学基础（如微积分、线性代数...   岗位职责：    1  、从事物体检测、动作识别、运动分析、视频跟踪、图像识别检测、人脸识别、OCR识别等项目的研发；    2  、根据研发需求，负责图像等模式识别、机器学习算法的确立、改进和优化；    3  、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产......机器学习和数据挖掘算法，包括常用聚类，分类算法，商业趋势预测 等算法； 4、精通SQL，和主流数据库分析平台使用；熟悉Python、R数据分析语言； 5、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，乐于分享； 6、强烈结果导向意识，善于学习新事物 ，能快速响...   1、有自然语言处理/信息检索/推荐系统/机器学习/数据挖掘等一个或多个领域实际工作经验   2. 掌握常用的机器学习算法和推荐算法，如分类算法、聚类算法、协同过滤、GBDT等，有推荐、广告或搜索算法研发经验者优先；   3、基于用户数据，通过特征抽取和建模，实现用户......机器学习算法在安全场景下的应用有一定的了解 ...机器学习的理论基础，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；   4、在文本分析、实体识别、词义消歧等领域有研发经验优先；   5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。   岗位职责：  1、开发和维护实时计算平台，为数据分析提供产品化服务；  2、编写与维护系统开发过程中的相关文档，协助改进和规范相应开发流程   3、应用机器学习算法，参与实时推荐架构设计与研发；  4、扩充和实现算法库，参与可视化机器学习调度平台的研发。  任职资格：......机器学习方向有较强的兴趣     ...机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先；    －良好的沟通协调能力。         职位描述：     1.            利用机器学习技术，改进自动化营销系统的获客、审核、推广、转化、反馈模块，提升受众体验。     2.            主要工作包括：推荐模型改进、用户画像优化、文章特征优化等。           职位要求：        ...         关于我们            ROBOWATCH是全球最早将移动机器人和安全市场成功衔接起来的技术公司，开创了无人平台技术和遥控车辆技术在安全领域的应用先河，开创了德国服务机器人的技术路线和应用体系。也是全球第一家成功实现产业化批量制造服务机器人的技术供应商。ROBOWATCH曾......机器学习领域的基本原理；    6.  具备良好的心理素质，工作积极主动，有强烈的责任心，善于沟通与协作；   style='font-family:"微软雅黑","sans-serif"'>7.  负责语料库的语料搜集及标注工作；       8.   负责行业数据建设，分类器......机器学习相关工作1年或以上工作经验；  4.有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；  5.对音频特征提取、语音识别、模式识别等有经验者优先。             ...机器学习和文本数据挖掘的实用化工具；    6、  与产品研发团队协作，将算法融入产品。         任职资格：    1、  计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历；    2、  两年以上工作经验，熟悉自然语言处理，对NLP有系统性理解者优先，熟悉文本挖掘技术（文本......机器学习算法经验，熟悉常见算法和应用场景  2.有一定安全相关知识，对机器学习+安全交叉学科有浓厚的兴趣    ...机器学习等;  理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法;  熟悉MySql/MongoDB/Redis等主流数据数据库;  有推荐系统、BI数据分析系统等实际项目经验优先;  具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能...  岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理、深度......机器学习基础者优先（熟悉  Numpy  、  scipy  、  pandas  、  scikit-learn  、  matplotlib  等科学计算库）。    【岗位亮点】   1、从事自然语言处理、机器学习等方面的算法研究工作；  2、负责探索非结构化文本理解、知识抽取等技术问题，开发文本挖掘应用；  3、其他与自然语言处理、网络爬虫、数据挖掘、机器学习相关的工作；     【技术要求】  1、计算机、数学、统计学等相关专...  工作概述：  1、参与大数据架构设计、分布式机器学习平台和机器人智能系统设计及研发工作；  2、参与运用图像分析（计算机视觉）、机器学习、深度学习、自然语言处理等方面模型和算法，进行人工智能的算法拓展及产品的研发工作。     职位描述：  1、计算机、软件工程、通信......机器学习等相关专业；  3、三年以上数据分析工作经验，至少两年数据建模经验，对传统的金融体系有一定的熟悉度和见解，熟悉各类小微、公司信贷及个人信贷产品的量化风险管理手段；  4、熟悉常用数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等； ......机器学习研发经验优先；   3、硕士及硕士以上学历，数字图像处理、数字信号处理或计算机相关专业毕业； 4．熟悉常用数值、图像处理算法，有较好的算法基础； 5．精通C++，熟练使用Microsoft Visual Studio、QT等开发平台； 6．熟悉Windows操作系统消息触......机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先  7. 良好的沟通协调能力、学习能力、分析解决问题能力者优先     备注：此岗位为上市公司金卡智能旗下子公司北京华思科互联网科技有限公司职位（详情请见www.eslink.cc，微信公众号：*****易联云），公司与阿里云合...  岗位职责：  1、与业务专家协作完成项目的数据处理、建模、分析工作；  3、与软件研发人员协作完成数据分析应用类产品的开发；     任职要求：  1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科以上学历，硕士优先。  2.扎实的计算机软件设计开发技能、海量信息的分析与挖掘、机器学习等...    工作职责：     •  通过采用大数据，云本土化技术，机器学习和数据科学等进行分析并制定解决方案。    •  根据产品需求，与产品经理和工程师合作建立在多个解决方案领域的架构计划。    •  参与分析解决方案的设计，能够为客户实现长期的竞争优......机器学习理论基础及丰富的实践经验，对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；      3  、扎实的编程基础，熟悉  C/C++/Go/Python  语言；    4  、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；    5  、良好的沟通能力和团队......机器学习等研究经历或工作经历优先； 6、本科以上学历，具备良好的团队协作及沟通能力；   ...机器学习知识背景，有实践经验更佳  5.熟悉有道、科大讯飞等语音听写服务，熟悉LTP等自然语言处理工具  6.本科及以上学历，硕士、博士优先      岗位职责、任职要求：  1、项目经验三年及以上，具有制造行业经验，具有调度算方方面的项目经验；  2、具有深厚的数学、机器学习和数据挖掘理论功底对数据挖掘的前沿技术有深入理解；   3、具有良好的编程能力，熟知数据结构和基本算法，具有大数据下数据挖掘和机器学习分布式算...  【职位描述】   1、负责爬虫系统的设计、研发与维护；  2、设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；  3、持续优化系统,提高系统的稳定性及性能；  4、处理海量结构化数据的挖掘，找寻数据间的内在关联，并在此基础上构建机器学习模型；  5、挖掘算法优化，数据分类及分布统计，为其他部门提......机器学习框架；  4.有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。    ...机器学习算法问题，熟悉分类、聚类、回归、推荐等算法； 4. 有机器学习/数据挖掘/分布式计算等相关算法实践经验，熟悉scikit-learn、tensorflow框架使用； 5. 有相关NLP从业经验，有分词、语义分析、关键词提取、命名实体识别、知识图谱、智能交互经...  岗位职责：  1、负责信息科技风险工作规划、风险管理规范和报告编制；  2、负责信息系统风险数据库的建立和维护，完成基础性的数据整理、分析工作；  3、负责信息安全风险评估，同时提出整改建议，并对信息安全风险进行预警，进行整改跟踪和安全状态分析等；  4、负责信息系统的风控业务，基于大数据分析和......机器学习、异常检测等数据分析算法；     6、具有良好的沟通能力，足够的耐心，做事认真细致。    ...机器学习的常用算法（例如SVM/AdaBoost、决策树、随机森林、PCA、KNN等），有相关项目经历；  5、熟悉ROS系统框架及有ROS开发经验优先；  6、无人驾驶挑战比赛者优先，有激光雷达与相机/IMU之间标定经验者优先。    ...机器学习算法的实现和部署，实现数据挖掘、机器学习等人工智能算法；  3、制定相关开发规范，负责开发过程的技术评审工作，牵头开展核心技术问题和难点的攻关，指导并参与系统优化，对软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持；  4、从事人工智能领域前沿算法的研发......机器学习和自然语言处理、语义分析和理解、问答和对话系统相关工作经验者优先考虑。    ...机器学习算法；  3、有一定软件调试、排错经验，编码基本功扎实；  4、有钻研精神，良好的沟通及团队协作能力。       1、基于已有数据，制定并执行数据完善、数据清理、数据挖掘等工作；   2、运用机器学习、文本分类与聚类技术来处理海量数据，分析与挖掘各种潜在关联；   3、从系统应用的角度，利用数据挖掘、统计学习的理论和方法来解决实际问题；   4、和业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值。  ...   岗位内容：    负责机器学习算法的研发和应用。         岗位要求：    机器学习、深度学习、大规模分布式机器学习以及子探索、广告、语言识别、机器翻译、QA和NLP领域有研发经验；掌握SQL、python、R等工具；统计、数学、物理、计算机科...  岗位职责：  1．为分析基因组等生物数据，评估各类可行的算法，包括统计学和机器学习方法；  2．根据数据特征和科研需求，设计算法并编程实现信息分析流程；  3．为提高流程的计算性能，对流程进行优化；  4．撰写生物信息算法软件的方法学文章；  任职要求：   1．数学、计算机、医学......机器学习框架；  4.有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。    ...机器学习、深度学习算法进行速度和精确度的优化；   2 、语音信号处理及语音合成算法设计、实现及性能调优；     任职要求 ：    1 、计算机或数学相关专业大学以上学历 ， 精通 C 、 C++ 语言开发 ， 熟悉 Linux 工作环境 ， 对数据结构和算法设计有较为深刻的......机器学习、数据挖掘等经验者优先。  工资待遇   1、试用期2个月：试用工资2000-4000元； 2、正式员工：基本工资4000元，根据个人能力和项目确定绩效奖金，五险一金； 3、同享其他福利； 4、发挥个人特长，创业公司，绝不错过任何一个人才！      ...机器学习算法等有强烈兴趣。     岗位职责：  1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。  2.提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。  3. 根据当前的领域，对人工智能相关的调查。  任职要求：  1.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技......机器学习、NLP等项目实施相关经验者优先。   3、具备需求调研、产品策划、原型设计、数据分析等产品相关工作能力；   4、精通Office、Visio、Axure、MindManager等工具软件的使用   5、熟悉大数据产品，有敏锐的直觉和良好的市场分析能力   6、良好的业......机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！    将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！    是不是外包？    不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻场给他......机器学习和统计建模（非必需项）   5、具备生物信息学所需要的编程能力和生物学知识等，具有良好的团队协作能力和工作习惯。  ...机器学习  （5）发展前景：人工智能行业、极具竞争力的薪酬福利、与卓越的同伴合作共事的体、期权与股份的最佳获取时机（超大期权池）、拥有10-20%的学习时间。    ...机器学习、数据挖掘等经验者优先。  工资待遇   1.试用期2个月：试用工资2000-4000元； 2.正式员工：基本工资4000元，根据个人能力和项目确定绩效奖金，五险一金； 3.发挥个人特长，创业公司，绝不错过任何一个人才； 4.同享其他福利！      工作职责：  1.基于大规模用户行为，以效果为目标，建立并优化广告系统的基础算法和策略   2.应用机器学习等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值 -负责在线广告投放系统的核心技术创新与优化   3.提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力     任职资格：  ......机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！     将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！     是不是外包？     不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻......机器学习和神经网络有过尝试或浓厚兴趣。        岗位职责：             负责参与公司自然语言处理等相关项目的开发工作，核心技术算法的研究、实现和优化，前瞻技术的跟踪调研和产品创新。     要求：     1  、国家统招硕士学历，计算机、软件等相关专业，有自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关经验者优先考虑； ......机器学习；   3. 解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行；   4. 指导中级工程师的职业规划和专业技能提升。    职位要求：   1. 计算机相关专业全日制本科学校毕业，至少5年工作经验；   2. 熟练掌握Java基础架构，熟练应用Java 面向对象......机器学习等；    3.      有ROS开发，无人车、机器人等相关项目经验者优先。       岗位职责：  1、研究并开发前沿图像特征提取，匹配算法  2、基于3D地图和单目\双目摄像头的位置追踪算法      任职要求：  1、计算机、图像处理、模式识别、机器学习等相关方向硕士及以上学历；  2、熟练掌握C/C++语言,具备linux环境下编程能力。  3、精通OPENC...   岗位职责：   1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用  2、用爬虫工具爬取并整理数据集  任职资格： 1、扎实的数学基础  2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型  3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集...  岗位职责：  1、负责linux、windows系统的脚本的开发与维护；  2、负责公司运维系统、运维工具的开发与维护；  3、协助大数据、机器学习工程师完成代码开发、维护、部署工作；     任职资格：  1、精通python语言，熟悉多种python web开发框架；  2、精...    职位描述：      工作职责：   带领团队推进人工智能领域的研究；      任职资格：-    以下人工智能专业领域内的领军人才，在行业内有较大影响力, 在人工智能领域有深入的研究和见解；   l   机器学习，深度学习；   l   自然语言处理，语音，计算机视觉，图像...  岗位职责：  1.研究最新的机器学习算法和开源框架，并落地应用于平台中；  2.利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别行为及场景，包含NLP、图像语音识别等技术的探索和应用；  3.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案。  ......机器学习的智能排班系统、人员及车辆定位系统以及面向业务和管理的移动APP系统，并成功在成都双流国际机场进行部署。      公司现在诚挚的招请人才，请所有有意向的、大数据相关的优秀人员和我们联系。       ...机器学习算法，熟悉Mahout、Spark ML框架；  6.、具备强烈的进取心、自我学习能力和团队合作精神。       岗位职责   1、风控系统模块开发（系统方向），配合系统架构师工作，主要有：决策系统、数据仓库、监控系统、机器学习、数据挖掘等； 2、数据处理(ETL)与特征工程相关开发工作（数据方向），配合建模与算法工程师工作，主要从事从原始数据到特征向量、机器学习迭代训练、模型......机器学习算法，至少熟悉Tensorflow Keras Caffe OpenCV等工具平台之一；  7.具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案  8.有2年以上安防视频智能分析产品的研发经验，包括行人检测、车辆检测、事件检测、人脸识别、车牌识别     岗位职责：  1.负责多场景个性化推荐策略研发  2.构建基于用户行为和喜好的个性化推荐/用户标签引擎  3.理解机器学习算法，隐去更多机器学习算法提升推荐效果     任职要求：  1.熟悉协同过滤、tag触发等推荐触发方式  2.熟悉主流的rank策略  3.至少......机器学习算法、数据仓库和数据挖掘等相关技术 2、曾经参与过比较完整的数据采集、清洗、整理、分析工作，有数据产品设计经验； 3、具有丰富的团队管理经验，有过至少6人以上团队管理经验 4、有数学建模经验者优先，具有互联网公司或大数据公司相关岗位从业工作经验优先。    ...机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！     将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！     是不是外包？     不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻...  岗位职责：  1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。  2.提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。  3. 根据当前的领域，对人工智能相关的调查。  任职要求：  1.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技......机器学习算法、深度学习算法等解决项目需求    任职要求：    1.熟悉图像处理、模式识别、机器学习、深度学习等    2.熟练使用 C/C++、VC++、 Matlab、Python等语言；    3.数学基础扎实，有算法优化经验，精通数据结构及其算法    4...  工作职责：  1.负责商业智能领域语义分析相关技术和方法的研究；  2.负责利用自然语言处理技术和语义分析方法实现语义模型的建立与实践；  3.从系统应用的角度,利用语义分析的理论和方法解决实际问题。     任职要求：  1.扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基...         岗位职责: 1、负责深度学习算法研究、实现和优化，包括但不限于自然语言处理、图像处理与识别等方向。 2、负责模型训练与效果评估。 3、支持公司相关产品的深度学习模块研发。 4、跟踪及研究深度学习和机器学习的前沿技术。 任职资格: 1、1年以上深度学习、自然语言处理、图......机器学习框架与数据库架构，优化和运维工作。      根据业务需求，整合并优化数据服务框架。      关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。      任职要求：      七年以上的数据库从业经验；      精通shell，python，java，c等编程语言中的一种...  岗位职责:  岗位职责 1.负责自动驾驶图像识别、点云识别、物体检测及相关方向的研发工作 2.工作内容包括但不限于：图像物体检测及识别，激光点云物体检测及识别，识别结果融合等   任职资格:  1.计算机图形学、模式识别、机器学习、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历 2.熟悉和掌握......机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！      将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！      是不是外包？      不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我......机器学习、python       岗位职责：    参与公司项目算法研究和设计，训练和数据等工作         任职要求：    1.   本科及以上学历，计算机  \  自动化  \  软件  \  电子  \  通信等专业优先    2.   熟悉机器学习经典理论和算法，熟悉至少一种深度学习主流框架    ......机器学习等基础硬件设施解决方案销售。               任职要求：     1.   本科及以上学  历  ，  优  秀者大  专  学  历  亦可；    2.   能适  应  出差，吃苦耐  劳  ，具有很  强  的事  业  心；    3.   有  计......机器学习、数据挖掘、BI分析等技能，具有相关模型使用经验与落地能力  4、具有统计学、数学相关背景者优先，1年类线上信贷经验优先      岗位职责：  1.负责工业大数据相关的运维模型、预测模型开发；  2.负责大数据预测产品的核心模型与算法的创新研究和实现；  3.应用机器学习、统计预测等前沿技术分析设备传感器海量数据，呈现商业价值；  4.参与大数据预测模型的产品和服务的实施；     任职要求：  1.数学或统...  任职要求：  1.负责开发人工智能算法，计算机视觉算法，图像识别等算法程序；  2.精通常用的数据分析工具，有基于 Hadoop 的云计算平台，HBase 及类似的 NoSQL 存储 MySQL和 BI 系统等实践经验；  3.具备深厚数据建模(机器学习数据挖掘信息检索背景)和分析...   岗位职责：    1.   熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，根据知识图谱构造、用户画像、预测、推理等需求，构建有效的行业解决方案 。     2.   对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。     3.   承担自然语言理解、深度学......机器学习的相关理论，有3年或以上大数据、人工智能应用相关项目实践经验；  4.具有良好的沟通协调能力、文档写作能力和语言表达能力；  5.具有较强的工作责任心、工作认真细致、团队合作意识强；  6.有金融行业背景者优先考虑。      职位描述：  1、通过对海量业务数据进行分析，利用算法挖掘用户行为特征，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；  2、利用数据挖掘技术分析、预测用户的消费行为；  3、建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司改善运营管理，节省成本；  任职要求：  1、大专或以上学历，统计学、会计...    岗位职责：     1 、算法定位、机器学习、深度学习等相关领域研究和开发工作；     2 、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发  ;     3 、支持公司相关产品深度学习相关研究，负责业内和学术界相关技术的跟踪和原型化；   ...  岗位职责：  1、协助及独立完成各种计算机视觉、机器学习（包括深度学习）算法；  2、对现有算法模型进行优化以及维护；     任职要求：  1、本科及以上学历、了解计算机视觉&机器学习的基本方法，并对其有浓厚兴趣；  2、对C/C++、python编程有一定基础； ...   岗位职责: 1、负责深度学习算法研究、实现和优化，包括但不限于自然语言处理、图像处理与识别等方向。 2、负责模型训练与效果评估。 3、支持公司相关产品的深度学习模块研发。 4、跟踪及研究深度学习和机器学习的前沿技术。 任职资格: 1、1年以上深度学习、自然语言处理、图像处理、模式...  职位职责：     1、带领人工智能领域前沿算法研发，探索人工智能的创新应用；     2、负责机器学习的算法模型研究；     3、对计算机视觉领域提供模型支持；     4、负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。     ......机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！    将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！    是不是外包？    不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻场给他...     我们是谁？        青岛聚品电子商务：华北最大，山东第一，青岛最知名的大型电商公司，假如没听说，那你可 OUT了。      高管很神秘，因为有名人；团队有规模，人数过 200；发展势头好，稳定程度高！     工作职责：     1.负责数据挖掘与机器学习方向的技术规...  岗位职责：  1.负责猎聘数千万用户和企业文本大数据分析系统的核心算法的创新、研究和实现  2.应用机器学习、NLP和深度学习等前沿技术挖掘猎聘网海量文本数据（简历和企业信息等）  3.参与大数据产品和服务的产品设计和技术架构设     任职要求：  1.计算机、数学或统计等相关专...  职位描述:  1、参与深睿数据存储系统建设  2、参与深睿大规模机器学习训练平台建设  3、参与深睿医疗影像数据标注、评估平台建设     职位要求:  1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上网站前端开发经验；  2、有较强的团队合作精神，责任感强，主动性强。  3、熟悉Lin......机器学习经验；较强的沟通协调、逻辑思维和学习能力 5、熟悉对大对象数据类型Blob/Clob/NClob的处理（有大数据/R开发经验优先考虑）    ...机器学习；  4、熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kylin/Kafka/Flume等大数据技术；  5、熟悉Scala/Python/Java语言开发；      我们的福利：    行业领先薪酬战略，为员工提供良好的发展空间和长久的待遇回报；五天工作制、遇...  岗位职责：  1.关注互联网+各行业和产业链最新动态和趋势，从各个阶段的企业中发现潜在投资、并购和上市标的，能够撰写热点分析周报和产业链研报；  2.协助建模部门、产品部门、技术部门等将分析模块模型化、产品化、图谱化，拉近机器学习与分析师的差距；  3. 政府、投资机构、大型企业等......机器学习、最优化、群体智能、统计学等理论背  景；  3.至少熟悉一门编程语言，可以实现自己设计的算法实验；  4.至少了解一种数据库，会简单的     SQL编写；  5.具备一定的英语水平，可阅读国外英文文献，可用英文与客户交流；  6.了解技术发展趋势，对大数据思想有一定认......机器学习/深度学习相关开发经验者优先考虑；      岗位职责  • 负责自然语言理解相关机器学习算法的研究和实现。  • 负责产品原型系统的开发。     岗位要求  • 统招本科及本科以上学历，自然语言处理或应用数学专业者，拥有硕士或博士学位优先。  • 对数据挖掘和自然语言处理以及机器学习算法有深刻的了解。  • ......机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验；  4. 负责大数据平台统一API、后台关键服务、运营管理等系统的设计和研发。  任职要求：  1、对Hadoop有实战经验，对基于hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、YARN等技术开发大数据处理......机器学习模块；  7、有海量数据挖掘经验者优先；  8、有游戏相关挖掘经验者优先；  9、有在技术社区活跃者优先。   岗位职责：  1. 负责研究日志数据、政府机构等领域的数据挖掘分析工作，刻画用户行为标签并进行行为预测。  2. 研究分析数据挖掘中的机器学习和深度学习算法，建立数据分析模型并应用到实际业务中。  3. 和产品研发团队其他成员协作，共同完成相关领域数据挖掘分析的落地实现。  4. ......机器学习（特别是深度学习）和计算机视觉的基本方法。  2.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。  3.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Shell/Python/Matlab 编程。  4.有较强的研究能力，研究生博士生发表过高水平...   任职要求：   1、大专及本科以上学历，对Python编程感兴趣   2、有一定的计算机基础   3、熟悉c语言，数据库更佳   4、了解过hadoop、spark、机器学习算法更佳   岗位职责：   1、负责公司大数据平台的搭建。   2、负责基于Impala、Spark等主......机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验  4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；  5. 具备较强的沟通表达能力、能够与内外部客户进行有效...  银行数据研发中心项目：  Python中级研发工程师；  1、熟悉Linux命令/熟悉Python开发语言；  2、有机器学习或大数据相关研发背景。 ...机器学习和数据挖掘相关系统及平台    1. 对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；     2. 开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台，比如反欺诈平台；     3. 应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证......机器学习等相关知识（线性回归、逻辑回归、决策数、SVM、KNN、贝叶斯理论、运筹学理论等）； 3、 能够熟练应用sql查询语言，利用R或python语言实现常规数据处理与模型建立； 4、 沟通能力强，准确理解业务团队需求，并提出相应解决方案。...机器学习或人工归纳不断完善业务规则提升自动化程度；  3、对产品目标进行拆分，设计每阶段的产品方案，形成完整的产品路线图，并协调研发，设计，运营等资源共同完成产品目标。  4、交付思维导图、产品需求文档（PRD）、交互原型等文档，向其他业务部门表达需求；  5、与开发团队密切协作......机器学习算法的原理和适用业务模型，熟悉深度学习的原理  3、有较强的数学功底  4、有AI经验者优先考虑    ...机器学习相关工作1年或以上工作经验；    4.    有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；    5.    对视音频特征提取、语音识别、模式识别等有经验者优先。         岗位职责：     1、      开发和实现静态图像和视频的算法；    2、深入理解机器学习和深度学习算法；    3  、在视觉、识别、图像分析与处理，场景理解及计算机摄影领域开发解决方案；    4  、设计和实现创新的计算机视觉算法。    岗位需求：    1  、本...  【岗位职责】  1、负责计算机图像的处理和识别的开发；  2、负责相关文本图像处理与识别算法的代码实现、测试与维护；     【任职要求】  1、计算机、模式识别、图像处理、应用数学、信息处理等相关专业毕业； 2、扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在......机器学习和计算机视觉开源库；  4.熟悉常见的机器学习算法，并掌握至少一个视觉分支的最新进展和相关算法，有实际视觉识别相关系统开发经历和成果者优先。       ...机器学习算法，了解不同模型的特性，了解数据分析关键过程； 5、具有快速分析问题和解决问题的能力；出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力；较强的文字驾驭与方案撰写能力，文笔流畅 6、具有较强的学习能力，较强的责任心、事业心和团队合作精神。 7、硕士及以上学历，计算机、应用数学、......机器学习算法有所了解；  9. 熟悉网络架构、虚拟化、Docker、分布式存储，深入理解IT基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有IT交付经验优先；    我们热烈欢迎有相关经验的同学，尽量来高手，公司为人才舍得花钱。     薪资待遇：     根据能力10000起，......机器学习、计算机视觉类相关专业；       工作年限：10年以上； 工作经历： 1、10年以上、无人驾驶汽车或者工程机械企业环境感知的工作经历；其中具备5年以上项目负责人或者系统负责人的工作经历；                2、负责开发的环境感知系统及环境感知算法处于国际一......机器学习常用算法，具备自然语言处理、特征分析等方面知识及应用经验者优先；     ...机器学习、数据挖掘经验者优先。   岗位职责:   1、面向搜索引擎、推荐相关策略的机器学习模型、方法的研究； 2、负责新闻聚合产品、社交产品的推荐系统算法开发和优化。   任职资格:   1、具备良好的工程实现能力，熟练掌握python/java至少一门编程语言，熟悉常用数据结构和算法； 2、精通推荐系统的算法，有...  岗位职责：  1.独立或与团队进行股票、基金以及各种衍生品量化模型的研究。  2.设计和优化二级市场交易品种的投资策略，并负责模型回测；  3.维护和监控量化投资组合，及时调整和完善量化投资策略。     任职资格：  1．数学/计算机科学/统计/数据挖掘/机器学习专业本科/硕士/......机器学习； 2、较强的工程能力，熟悉C/C++，Python等主流语言，熟悉深度学习的相关知识，并熟练使用深度学习的开源库，比如Caffe，MXnet等； 3、熟悉基本图像处理算法； 4、有目标检测或目标识别算法经验； 5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常......机器学习、数据挖掘等技术建立模型；    7  ．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够基于用户数据对人物画像等提出独到的见解；    8  ．负责团队建设，团队人员的工作目标制定、绩效考评及培训，激励团队士气，提高团队整体技术和业务能力。     任职...  岗位职责：  1. 应用机器学习算法在具体应用场景中解决图像识别、OCR等实际需求；  2. 协助主管完成方案设计、技术论证、联调测试等工作；  3. 研究机器学习相关算法，形成技术积累。  任职要求：  1. 熟悉C++和Python，熟悉linux编程；  2. ......机器学习、深度学习等大数据解决方案。  2. 深刻理解大数据处理（流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等相关技术）实现方法。有架构和设计实践经验。  3. 熟悉NoSQL数据库，主要有MPP数据库、文档数据库和内存数据库，以及关系型数据库Oracle、MySQL等的开发...  工作职责:     1. 研究前沿大数据深度学习、机器学习算法；     2. 为业务需求设计解决方案，模型构建、部署和监控，持续给出优化、升级方案；     3. 跟踪技术发展，发掘新技术的应用场景；     任职资格：     1. 计算机、机器学习等相关专业背景...   岗位职责：   1.            深入了解风控大数据来源，优化与补充风控所需的其他基础数据  ；   2.            根据历史数据推测提取规则、模型；   3.            应用机器学习知识等相关知识验证和训练模型；   4.           ......机器学习一年以上经验者优先。  ...机器学习算法，有数据建模、数据可视化经验优先。   【公司福利】  1. 年终奖；   2. 股权激励；   3. 带薪年假（满两年 10 天）；   4. 提供午餐；   5. 定期体检；   6. 购房手续费优惠；   7. 节假日礼品福利；   8. 半年 / 年度优秀员工...      数据分析师     岗位职责：    1  、快速了解业务，为业务决策提供支持；    2  、能独立带领团队完成相关项目；    3  、业务指向型数据挖掘，利用统计、机器学习算法进行预测建模，信用评分模型、行为评分卡模型，反欺诈模型等等；     4  、模型的维护、部......机器学习、复杂网络、深度学习等算法；   4.熟悉漏洞扫描原理，有渗透测试、恶意代码检测和分析经验的优先；  5.了解Nessus、Openvas等开源漏洞扫描工具代码结构者优先；   6.有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣；  7.实习亦可。       关键要求：本科以上学历（985/211最好），熟悉Java，C++，Python等两种以上开发语言，熟悉前端技术，熟悉分布式系统         职位描述：   1.  负责人工智能产品技术及云平台产品前后端开发。   2.  通过机器学习，持续产品和技术的优化。   3.  设......机器学习技术的原理，并能将技术与业务相结合。 4，优秀的沟通协调能力，能够有效推动项目合作。 5，本科及以上学历，金融、经济、财会、数学、计算机、信息系统等相关专业。   岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理、深度...  岗位职责：  1.NLP基础系统、标签系统和知识图谱的构建  2.职位和简历的匹配系统的构建  3.使用社交数据（Github、知乎、微博等）、行为数据挖掘优质人才  岗位要求：  1.计算机、数理相关专业毕业或数学基础优秀  2.对机器学习有系统性的理解和理论基础  3.能够熟练......机器学习研发经验优先；   3、硕士及硕士以上学历，数字图像处理、数字信号处理或计算机相关专业毕业； 4．熟悉常用数值、图像处理算法，有较好的算法基础； 5．精通C++，熟练使用Microsoft Visual Studio、QT等开发平台； 6．熟悉Windows操作系统消息触...  岗位职责：  1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：图像粗粒、语音识别、信号分析、语义分割相关算法等领域；  2.推动计算机视觉&机器学习算法在众多实际应用领域的性能优化和落地；  3.提出和实......机器学习多种算法，如Lasso、逻辑回归、随机森林、文本挖掘相关算法等；    7、对计算广告学中的经典算法比较了解者优先，如阿里CTR预估核心算法MLR、Google的LR-FTRL算法、Bid Landscape Forecasting算法等。        职位描述       一、工作内容及职责   1、承担公司资深大数据分析师角色，负责海量数据的深度挖掘与分析，牵头开展大数据模型研发相关工作；  2、熟练掌握数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、机器学习算法，能够根据实际应用需求进行独立建模，算法调优及模型......机器学习和深度学习框架，包括tensorflow、mxnet、caffe等  5、熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先  6、有参加数学建模比赛经历的优先  7、每周到岗3天及以上       职位描述 职责描述： 1. 基于ARM平台的嵌入式系统机器视觉的应用开发、调试和优化； 2. 使用TensorFlow、Caffe等机器学习框架，搭建机器学习算法平台； 3. 移植算法到嵌入式系统，研发计算机视觉技术与嵌入式系统的部署及运算最佳化; 4. 探索最新深...  岗位职责：    1、    为机器学习模型标注数据集，并协助优化模型效果；     2、      与算法工程师进行协作，参与完成需求沟通、模型训练、标注工具开发、结果评估与再优化等工作。    任职资格：        1.  对图像、特定内容等数据敏感，能人工判别数据内容的分......机器学习/数据挖掘经验者优先  有网页爬虫经验者优先    ...机器学习  /  深度学习感兴趣者优先  ...机器学习的理论和方法，熟练运用至少一种传统机器学习及深度学习框架     ...机器学习方面具有扎实的理论基础，掌握多种图像处理和计算机视觉算法；    3、掌握C/C++语言，了解Python语言，熟悉OpenCV或其他图像处理库；    4、了解线阵、面阵相机成像原理；    5、熟悉Linux下C/C++开发环境；    6、掌握CNN原理，对一种深度...  职位描述：  工作职责：  1.参与公司数据仓库架构设计与研发，建设的公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；  2. 参与公司数据产品与应用的数据研发，发觉数据商业价值；  3. 结合实际业务问题，运用数据挖掘、机器学习领域的前沿技术，给出解决方案。     职位要求......机器学习（如决策树、逻辑回归、聚类等）算法者优先；     7 、具有良好的沟通、协作能力  ,  以及项目管理能力。      ...机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！     将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！     是不是外包？     不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻......机器学习与深度学习相关基本概念与原理，了解常用算法，参与过智能推荐项目更优。  4、重视数据可视化呈现，报告撰写能力强。  公司福利：  1、周末双休,五险一金，享受国家法定节假日；  2、享有生日礼金、团队旅游、节假日福利等；  3、享有带薪年休假；  4、提供每年一次体检； ...  岗位职责：   1.负责分词、命名实体识别、同义词挖掘、用户意图识别等NLP模块；         2.负责机器学习rank模型优化、迭代；   3.负责机器学习预测模型优化、迭代；   4.负责金融投融资市场知识图谱挖掘。  任职要求：   1.计算机本科及其以上学...   岗位职责： 1、负责跟进人工智能领域最新进展； 2、负责验证人工智能模型算法；  3、参与设计人工智能应用；  4、参与人工智能应用项目落地。   任职资格： 1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上包括但不限于机器学习、知识库、专家系统等的相关工作经验； 2、熟悉常见深度学习...  岗位职责：  负责自动驾驶系统中雷达感知相关算法的研发与测试；  职位要求：  1.  计算机、自动化等相关专业本科及以上学历；  2.  熟悉Linux，熟练掌握C/C++编程语言；  3.  有扎实的算法与数据结构基础，熟悉常见机器学习算法；  4.  有基于雷达的物体检测、识......机器学习，推荐系统有了解者优先；  9. 良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力；  10. 具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受较大工作压力者优先；  11. 追求完美，喜爱写代码；    ...机器学习等相关项目经验 ...机器学习、自然语言处理基础理论和实践过程；  5.      具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；  6.      优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；  7.      每周最少4天工作；  8.......机器学习算法的数据训练、建模、模型管理、 模型服务(Serve)等一站式产品和服务。  公司由来自西安交通大学的多名硕士创始人联合创立，研发团队由原就职于Google、IBM、MicroStrategy、赶集网的资深工程师组成 。以第1名的领先优势入驻杭州梦想小镇互联网村。  我......机器学习分类模型(ANN/SVM/NativeBayes/Boosting)。  4.有常用的机器学习算法库编程经验的优先考虑（tensorflow, torch, caffe）。  5.了解深度学习原理，实现，模型应用场景和超参数调优原则， 最好熟悉RCNN/FC...  岗位职责：  1、利用分析挖掘技术，对银行数据进行统计、挖掘和分析。  2、基于用户业务行为进行建模分析，根据数据分析输出结果给出产品规划和优化建议。        任职要求：  1、3年以上统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验。  2、精通Pyt......机器学习及相关专业，研究生及以上学历；   2、具备深厚的深度学习、大数据技术等领域的理论知识，具有2年以上实践经验；  3、熟练运用Matlab、Python、R、Scala 等语言工具开展工作，有良好的编程能力；  4、创造性思维，推进新技术与金融融合的理想和使命感；  5、......机器学习等方法解决实际问题，并研发创新方法解决业务难题     任职要求：  1、计算机、统计、数学、物理、金融等相关专业背景，本科及以上学历；  2、在信贷评分卡、反欺诈、机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上... 职位描述 1、负责自然语言处理算法库的开发和实现 2、负责海量文本信息的知识提取和知识库维护 3、负责知识图谱开发和构建 职位要求 1、扎实的数据结构、算法基础，扎实的java基础 2、熟练使用Linux、熟练掌握Shell脚本 3、扎实的机器学习理论基础，有数据建模经验优先，熟练P...  图像分析/深度学习算法工程师  7K-15K，具体薪资面议     工作内容：  1. 负责图像处理、图像分析算法开发；  2. AI机器学习，深度学习模型的开发及优化工作；  3. 配合应用与APP将算法模型在公司产品上应用。     岗位要求  1、计算机、信号处理、图像处理、...   工作职责 :  1.  负责嵌入式产品中的机器学习 / 深度学习算法，减少计算量，减少存储，提高计算性能。   2.  在 x86 和 ARM 上用 C/C++/Python 实现深度学习算法，对不同数据进行算法调优        职位要求：   1.  理解常用的机器学习...  岗位职责：  1）有良好的专业理论基础，理论范围包括：自动化、机电一体化、机械设计与创新等。   2）愿意接受机器人学科的最新知识，有强烈的学习欲望和对专业无限的热爱。   3）愿意与公司一同成长，接受各类专业培训，乐于应对各类工业机器人应用技术挑战。   4）愿意协助机器人培训讲师/高级讲师开...  工作内容： 1. 根据传感器的信号，运用模式识别和机器学习等原理进行条码识别；   2. 有设计数学模型的能力，设计可以在嵌入式设备运行的算法数学模型  职位要求： 1.人工智能、数学、物理、计算机相关专业硕士或博士学历优先； 2.至少具有一年以上模式识别、机器学习、...     岗位职责：  1.从事人工智能、深度学习、智能决策技术等领域的算法研究和开发工作；  2.从事智能领域语义分析算法、自然语言处理相关技术和方法的研发；  3.利用相关技术和算法，提供文本分析相关的基础方案与服务；  4.负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台；  5.结合...  岗位职责：   1.负责用机器学习、数据挖掘等技术来处理海量数据，持续改进公司的投融资大数据模型；   2.负责搭建机器学习和数据挖掘相关系统及平台，输出设计文档和算法开发原形；   3.深入研究业内领先的技术思路，将其应用于一级市场股权投融资领域。  任职要求：  ......机器学习：熟练掌握机器学习算法原理，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，参与过大规模机器学习、数据挖掘项目;  4.数据分析：数理基础扎实，具备良好的统计、计量学知识，具备较强的数据分析能力，能够熟练运用某类主流的统计工具。  5.工作...  岗位职责：  1、图像增强与识别核心算法的研究；  2、图像分割处理核心算法的研究；  3、红外和太赫兹相关图像产品的开发。     岗位职责：  1、3年以上图像工程相关项目研发经验；  2、熟悉常用的图像处理与增强算法；  3、熟悉常用的机器学习算法及其在图像识别中的应用；  ......机器学习框架；    7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；    8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；    9、  熟悉主流分布...  岗位职责：     1.负责AI人工智能，研究智能分析算法与ISP算法；  3.负责处理数据，需要进行一定量的信息检索、数据挖掘；  3.研究量化投资模型，基于海量数据探索有价值的投资方式；  4、研究机器学习领域算法、开源框架，支持产品项目的研发落地。     任职要求：    ......机器学习、深度学习、自然语言处理、机器视觉等）；  3. 至少熟练掌握 Caffe、TensorFlow、MXNet 等主流深度学习框架中的一种；  4. 熟练掌握常用的人工智能算法（神经网络、逻辑回归、决策树、贝叶斯等）；  5. 熟练掌握机器学习算法如EM、随机......机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力；    5、  熟悉下列任意一种数据分析软件  R/Matlab/Python；    6、熟悉  Linux  平台、熟悉脚本（  shell  、  python  等）编程；    7、具有良好的沟通能力...  统招本科及以上学历计算机、软件、数学类专业2019届毕业生        岗位1：软件研发工程师，JAVA、VC++、C#、android、IOS、web前端方向，适应适当出差；  岗位2：软件实施工程师，适应出差；  岗位3：软件测试工程师；  岗位4：算法工程师，机器学习、深度......机器学习和深度学习框架使用经验，有数据挖掘平台开发经验者优先； 6、熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，有开源数据分析工具使用经验者优先； 7、能够运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘者优先； 8、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力； 9、具......机器学习有过研究；   2. 有木马免杀、程序逆向经验，能独立分析后门文件；   3. 具有在安全公司的安全相关从业经历，有过大型互联网漏洞挖掘经验.    ...机器学习算法；    5.  具备一定数据分析报告编写能力和数据可视化构思能力。                 岗位职责：    1.  基于机器学习,并结合现有的自然语言处理技术，提供机器翻译优化具体方案并承担核心功能设计与开发；    2.  基于NLP相关技术处理机器翻译文本非结构化、结构化数据；    3.  对工程实践人员进行相关算法实践指导；    任职要求    1....  工作职责  1、 负责投研领域涉及到的各类文本数据的爬取、清洗、分析的工作；  2、 对新闻、研报等文本数据进行搜索、实体实别、关系抽取等工作；  3、 了解可解释人工智能方向，探索知识图谱、事理图谱、认知智能领域应用与投研。    任职资格   1、 在NLP和机器学习方面，有丰......机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！  将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！  福利标签  满足你的钱包：行内高薪、贴心补助、年终奖金、期权分红爽翻天  关注你的生活：六险一金、补充医疗、全面体检、年假奖励美  给与你的发展：在岗培训、......机器学习、计算机视觉、最优化方法等任一方面有两年以上的工经历，掌握Mxnet/Caffe/TF等一种或多种主流的深度学习框架；  3. 熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的相关算法；  4. 熟练掌握C/C++语言编程，matlab的使用，对数据结构和算法设计有较为...  工作内容：  1、建立和完善大规模可扩展推荐系统的基础算法、特征、框架和策略；  2、负责推荐内容排序，理解与应用各种技巧，例如在线实时反馈；  3、基于用户行为和业务数据，建立适合推荐引擎的模型与特征；  4、搭建在线机器学习系统，为精准数据分析提供数据支持。     我们希望你......机器学习平台、行业智能决策引擎、智能决策公有云服务等私有化部署软件  7、提升软件产品的安全性、兼容性、可维护性、可交付性     任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，5-10年以上工作经验；  2、两年以上熟练编写JAVA代码经验，有3-5年以上网络日志分析、ETL......机器学习算法，具有算法编程经验。   ...机器学习、数据挖掘、推荐系统等经验者优先；  8、有电商平台开发经验者优先。        算法架构    （    人工智能    ）      岗位职责：      一，负责整个智能投顾产品的架构和技术选型，框架搭建，开发及优化及机器学习 / 人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；熟悉  TensorFlow  ，  Sklearn  ，  Theano  ，......机器学习等方面具有扎实的理论背景知识；  5. 数学建模功底深厚，熟悉运用常见的数据结构及算法，善于将算法运用到工程中去；      岗位职责：  1、负责计算机视觉、机器学习算法SDK等算法产品模块的开发；  2、负责算法产品的移植、维护与测试。  任职要求：  1、本科及以上学历，2年以上软件开发经验；  2、熟悉C/C++开发；  3、熟悉Linux开发环境或者VS开发环境或者QT开发环境；  4、满足以下...     岗位职责 :     1   、    模式识别、图像处理相关算法研究开发     2   、    基于深度学习框架的目标分类，识别等；            任职资格 :     1   、    硕士研究生及以上学历，计算机视觉、人工智能、机器学习、模式识别、图像处理等...  岗位职责:   1．	为分析基因组等生物数据，评估各类可行的算法，包括统计学和机器学习方法； 2．	根据数据特征和科研需求，设计算法并编程实现信息分析流程； 3．	为提高流程的计算性能，对流程进行优化； 4．	撰写生物信息算法软件的方法学文章；  任职资格:  1．数学、计算机、医...   岗位职责 ：  运用机器学习、数据挖掘技术判别识别  主要工作内容包括：  1.通过对数据的敏锐洞察，发觉数据的内在规律。 2.关注机器学习，数据挖掘前沿技术   3.掌握大数据，mapreduce,hadoop等     任职资格 ：  1.911,285类计算机......机器学习、自然语言处理、图像处理等学习背景和经验的优先考虑。       6、  有数据爬取、通用爬取、爬虫平台搭建处理经验优先考虑。       7、 具备较强的团队协作精神，工作责任心强，良好的沟通、理解和执行能力。    ...机器学习算法者优先。       岗位职责：      1、设计开发嵌入式高性能实时计算框架      2、机器学习主流框架在嵌入式平台的移植及功能增强      3、机器学习，深度学习各算法在不同体系结构上实现性能优化            岗位要求：      1、计算机或相关专业，三年以上工作经......机器学习具备丰富经验；  5、有国外留学、工作经验者优先考虑；  6、有医疗行业工作经验者优先考虑。        岗位职责：      1.  基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过 数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见。       2.  能够利用数据挖掘，机器学习等技术解决实际问题，比如实现模块或流程自动化，或者是有算法精度的优化。       3.  根据用户的行为...  岗位职责：  根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。 提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化； 根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。  任职要求：  能够搭建自然语言处理、深度......机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先； 7、对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。     岗位待遇 ：  1.入职签订劳动合同、五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助、伙食补助）...  岗位职责：  1.负责计算机视觉、机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升；  2.推动计算机视觉、机器学习算法在众多实际应用领域（包括但不限于车辆、行人重认证、人脸识别）的性能优化和落地；  3.跟进领域前沿算法，保持算法在工业界的领先性。     任职要求： ...